네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 스쿠로)		스쿠로
			컵 사이즈: (25ml선택) (40ml) (110ml)
			아로마 프로파일:진하고 균형잡힌 풍미
			아로마 노트:로스팅향
				
		₩ 650
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 6,500				
		
		장바구니 담기	    +


밀크와 어울리는
진하면서 균형잡힌 맛의 레시피

(배경-3 스쿠로배경1)

(2 스쿠로캡슐)

밀크를 더했을 때 로스팅■ ■ □ □ □
밀키한 풍미■ ■ ■ □ □

밀크를 더했을 때 쓴맛■ ■ ■ □ □
크리미한 정도■ ■ ■ □ □



장바구니 담기 +

커피와 밀크와의 완벽한 조화를 찾고 계신가요? 바리스타 크리에이션 스쿠로는 
콜롬비아와 에티오피아산 아라비카를 엄선하여 각각 대조적인 방식으로 개별 
로스팅한, 진하면서도 밀크와 완벽하게 어우러지는 커피 입니다.

(5 우유아이콘)

아로마 특징: 진한 로스팅향, 균형잡힌 풍미
캡슐에는 우유가 들어있지 않습니다.



(4 스쿠로 배경2)

바리스타 크리에이션 자세히 보기
(부가세 포함)

원산지
다양한 원산지의 커피를 블렌딩해 얻을 수 있는 조합은 셀 수 없이 많습니다. 그러나 모든 커피가 밀크와 어울리는 것은 
아닙니다. 네스프레소는 커피와 밀크의 조합을 단순히 운에 맡길 수는 없었습니다. 결국 수 많은 시도를 거쳐 스쿠로를 
위해 최고의 품질을 갖춘 콜롬비아와 에티오피아산 아라비카를 선정했습니다. 이들 커피는 아로마 특성이 탁월하며 
밀크를 첨가할 때 절묘한 균형으로 맛과 향의 조화가 완성됩니다.

로스팅
로스팅 기술은 온도, 시간, 원두 색상에 섬세한 균형이 요구됩니다. 이를 바로 잡는 것이 커피와 밀크의 멋진 조화를 
만드는 핵심입니다. 네스프레소는 스쿠로와 밀크의 이상적인 맛의 균형이 잡힐 때까지 수 많은 조합을 테스트해 
보았으며, 커피는 매우 상반된 개별 로스팅을 해야 했습니다. 한 쪽 커피는 장시간 다크 로스팅을 하고, 다른 쪽 커피는 
로스팅 시간을 조금 더 빠르게 하면서 원두의 색을 조금 더 밝게 했습니다. 이렇게 개별 로스팅한 뒤에 두 커피를 
블렌딩하면 밀크의 달콤함과 잘 어울리는 독특한 로스팅의 풍미를 갖는 커피를 얻을 수 있습니다.

아로마 프로파일
이 커피는 멜버른의 바리스타들에게 영감을 받았습니다. 이들은 강렬하면서도 완벽하게 균형잡힌 맛을 선사하는 
전문가입니다. 이들의 로스팅과 블렌딩을 통해 커피의 고유한 아로마가 밀크와 오묘한 조화를 만들어 냅니다. 
네스프레소의 바리스타 크리에이션 스쿠로는 밀크와 절묘한 조화를 이루면서 커피의 진한 풍미를 즐기실 수 있습니다. 
최적의 로스팅 풍미가 밀크와 조화되는 가운데 커피의 섬세한 달콤함이 진한 카푸치노나 라테 마키아토에 적합한 강도를 
만듭니다. 기호에 따라 밀크 대신 귀리 밀크, 코코넛 밀크, 두유와 같은 식물성 유제품을 사용할 수 있습니다.


성분 및 알레르기

네스프레소 커피머신과 함께 사용 가능한 커피 캡슐 10개
한글 제품명 (공식)
네스프레소® 바리스타 크리에이션 스쿠로
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
55g(5.5gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399