네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 아이스 프레도 델리카토)		아이스 프레도 델리카토
				
		₩ 650
				1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):₩ 6,500					
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	에스프레소40ML	아이스 레시피


아이스 프레도 델리카토

(배경-3 아이스 프레도 델리카토 배경1)

(2 아이스 프레도 델리카토 캡슐)

₩ 650

장바구니 담기 +

산뜻한 아이스커피로 즐기기에 좋은 달콤한 과일향의 커피
산뜻한 과일향을 지닌 아이스 프레도 델리카토를 아이스 커피로 즐겨 보세요. 과일향을 선사하는 케냐 커피를 라이트 로스팅하여 섬세한 산미를 상쾌하게 즐기실 수 있습니다.

(5 아이스커피 아이콘)

아로마 프로파일: 달콤한 과일향

(4 아이스 프레도 델리카토 배경2)

자세히보기 >



(부가세 포함)
원산지
완벽한 아이스 레시피를 위한 커피를 찾는 것은 쉬운일이 아닙니다. 모든 커피가 아이스로 즐길 때 맛과 향이 좋은 것은 아니기 때문입니다. 바리스타 
크리에이션 아이스 프레도 델리카토는 산뜻한 풍미의 케냐산 아라비카에 인도네시아 자바산 커피가 어우러져, 아이스로 즐길 때 산뜻하고 섬세한 풍미를 
시원하게 느끼실 수 있습니다.

로스팅
바리스타 크리에이션 아이스 프레도 델리카토는 로스팅을 두 번에 나누어 진행합니다. 마일드한 커피의 산뜻한 산미를 이끌어내기 위해 미디엄 라이트 
로스팅을 합니다. 첫 번째 로스팅은 시간을 좀 더 짧게 해서 시트러스 과일향을 더욱 살려 줍니다.

아로마 프로파일
바리스타 크리에이션 아이스 프레도 델리카토는 과일향이 두드러진 커피로 가볍고 상쾌하며 부드러운 맛이 특징입니다.

성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 바리스타 크리에이션 아이스 프레도 델리카토
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
58g(5.8gx10개입)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399