네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 코르토)		코르토
			컵 사이즈: (25ml) (40ml선택) (110ml)
			아로마 프로파일:다크하고 강렬한 풍미
			아로마 노트:스파이시향
				
		₩ 650
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 6,500				
		
		장바구니 담기	    +

밀크와 어울리는
매우 진한 맛의 레시피

(배경-3 코르토배경1)

(2 코르토캡슐)

밀크를 더했을 때 로스팅■ ■ ■ ■ ■
밀키한 풍미■ □ □ □ □

밀크를 더했을 때 쓴맛■ ■ ■ ■ ■
크리미한 정도■ □ □ □ □



장바구니 담기 +

은은한 감미로움과 함께 강렬한 맛이 나는 커피를 찾으시나요? 바리스타 
크리에이션 코르토에 소량의 밀크를 더해 드셔 보세요. 아프리카산 아라비카와 
로부스타를 블렌딩해 길게 다크 로스팅한 코르토는 풍부한 바디감과 강렬함이 
뛰어난 커피이지만 밀크를 살짝 더하면 더욱 부드럽고 크리미한 커피로 즐길 수 
있습니다.

(5 우유아이콘)

아로마 특징: 스파이시향 , 로스팅향, 강렬한 풍미
캡슐에는 우유가 들어있지 않습니다.



(4 코르토 배경2)

바리스타 크리에이션 자세히 보기

(부가세 포함)

원산지
네스프레소는 밀크와 잘 어울리는 강렬하고 진한 커피를 만들기 위해 다양한 국가의 산지에서 생산된 수 많은 커피를 
테스트했습니다. 그 결과 모든 커피가 밀크와 잘 어울리는 것은 아니라는 것을 알았습니다. 네스프레소는 베이스 커피를 위해 
고품질의 우간다산 로부스타를 선택했습니다. 코르토 레시피는 진하고 농후한 바디감, 시럽 같은 질감을 기대할 수 
있습니다. 네스프레소는 여기에 최고의 아프리카산 아라비카를 블렌딩해 강렬한 맛을 완성했습니다. 커피는 개별적인 
다양성이 유지돼 소량의 밀크를 첨가할 때 커피 각각의 고유한 풍미를 느낄 수 있습니다.

로스팅
커피를 로스팅할 때는 온도, 로스팅 시간, 원두의 색에 균형을 고려해야 합니다. 그러나 이 보다 더 중요한 것은 밀크와 
잘 어울리는 커피여야 한다는 점입니다. 코르토는 네스프레소가 원하는 스페인 커피 스타일의 질감을 위해 원두별 
특징을 살려 장시간 개별 로스팅을 진행했습니다. 원두의 색이 충분히 어두워질 때까지 장시간 로스팅을 거쳐 매력적인 
쓴맛과 시럽 같은 농후한 바디감을 완성시켰습니다.

아로마 프로파일
네스프레소는 바리스타 크리에이션 코르토의 맛을 위해 스페인의 전문 바리스타들로부터 영감을 받아 다크 로스팅과 
농후한 질감의 커피를 만들었습니다. 이런 점에서 이 커피는 강도가 진하고 남다른 로스팅의 풍미로 쉽게 알아볼 수 
있습니다. 코르토는 밀크와 만나 여운을 남기는 풍부한 맛, 기분 좋은 쓴맛, 진한 질감의 바디감을 느끼게 합니다. 
소량의 밀크와 밀크 거품으로 코르토를 전통적인 코르토 레시피로 즐기실 수 있습니다. 밀크를 첨가하면 한밤의 밝은 
달처럼 커피의 쓴 맛이 밀크와 만나 부드럽게 느껴집니다. 기호에 따라 밀크 대신 귀리 밀크, 코코넛 밀크, 두유와 같은 
식물성 유제품을 사용할 수 있습니다.

성분 및 알레르기
한글 제품명 (공식)
네스프레소® 바리스타 크리에이션 코르토
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
58g(5.8gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399