네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 버츄오 커피 캡슐

(1 바리스타 크리에이션 FOR 아이스 버츄오 8 슬리브 팩)		바리스타 크리에이션 FOR 아이스 버츄오 8 슬리브 팩
				
							₩ 65,600
		
		장바구니 담기	    +

버츄오	더블 에스프레소 80ml	머그 230ml	버츄오 아이스 레시피


바리스타 크리에이션 FOR 아이스
버츄오 8 슬리브 팩


(배경-3 바리스타 크리에이션 FOR 아이스버츄오 8 슬리브 팩배경1)

(2 바리스타 크리에이션 FOR 아이스버츄오 8 슬리브 팩사진)

₩ 65,600

장바구니 담기 +


바리스타 크리에이션 FOR 아이스로 당신의 여름을 리프레시해 보세요.
당신의 완벽한 아이스 레시피를 위하여 탄생했습니다.
바리스타 크리에이션 FOR 아이스 버츄오 8 슬리브 팩
(아이스 레제로 4 슬리브 + 아이스 포르테 4 슬리브)
<커피 16슬리브* 구매 시 한정판 시럽 키트 & 워터 보틀 증정**>
- 워터 보틀 : 환경을 생각하는 리유저블 글라스 보틀 (용량 500ml)
- 시럽 키트 (3종 구성) : 바닐라맛, 사프란맛, 티키맛 (각 50ml)

(4 바리스타 크리에이션 FOR 아이스버츄오 8 슬리브 팩 시럽 키트)

*아이스 8 슬리브팩 1개 이상 포함 / 오리지널과 버츄오 교차 구매 가능
**한정수량

(부가세 포함)

성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 아이스 레제로x4
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 아이스 포르테x4
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
900g [10개입x8슬리브]
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399