네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 
커피 | 머신 | 악세서리/재활용백 | 지속가능성 | 서비스 | 고객지원 | 뉴스 | 매장찾기 | 프로페셔널(기업용)

검색

자주하는 질문 TOP 5.
-카드결제 방법 변경 안내
	-네스프레소 홈페이지, 모바일 App, 전화주문의 신용카드 결제 방식이 아래와 같이 변경되었습니다.

 

온라인 주문

① 결제수단 메뉴에서 신용카드 선택 후 카드 종류를 선택합니다.
② 상세 카드 정보 입력 후, 할부 개월을 선택하고 하단의 『주문』 버튼을 클릭합니다.
-필수 항목을 입력하지 않는 경우, 다음 단계로 이동할 수 없습니다.
    1) 카드번호 2) 비밀번호 앞 두 자리 3) 카드소유자의 생년월일
-카드 정보 저장하기를 선택하면 다음 주문 시 카드 정보를 다시 입력하지 않아도 됩니다.
③ 주문 및 결제 금액을 확인 후, 네스프레소 판매약관을 체크한 다음 결제하기 버튼을 클릭합니다.
④ 결제완료시 고객님의 거래내역은 [주문조회] 메뉴에서 확인 가능합니다.

 

전화 주문

- 카드번호, 유효기간, 카드명의자 성함, 카드명의자 생년월일(법인 카드의 경우 사업자등록번호), 카드 비밀번호 앞 2자리

결제카드 정보를 등록하시어 주문 및 카드저장이 가능합니다.


'신용카드' 결제 방식은 사용하시고자 하는 카드 정보를 저장하여 사용하는 결제 방법으로, 한 번 저장해 두시면 이후부터는 간편하고 빠르게 결제하실 수 있는 장점이 있습니다.

또한 네스프레소클럽(080-734-1111)으로 연락주셔서 전화주문을 하실 경우에도 카드저장 및 저장된 카드로부터의 결제가 가능합니다. 캡슐 주문 시 모든 채널에서 동일한 카드결제 방식을 편리하게 이용해 보세요.

저장하신 카드 정보는 글로벌 카드 보안 표준인 PCI DSS로 관리되고 있으며, 더 이상 사용을 원하지 않으실 경우에는 언제든지 삭제가 가능하니 안심하시고 이용 해 주셔도 됩니다.



-커피 머신에 문제가 생긴 것 같습니다.

	-네스프레소 머신 이용에 불편을 드려 죄송합니다.

기술 지원 서비스페이지에서 제공하는 정보로 간단히 문제를 해결 하실 수 있습니다.

또한 네스프레소 머신을 사용하고 관리할 수 있도록 단계별 설명도 제공합니다.

 

이 외의 모델에 대한 추가 도움이 필요한 경우 사용자 설명서를 참조하거나 네스프레소 클럽, 웹사이트, 이메일을 통해 연락 부탁드립니다. 숙련된 커피 스페셜리스트가 기쁜 마음으로 도와드리겠습니다.



-사용한 캡슐은 어떻게 재활용하나요?
	-네스프레소 클럽 멤버 분들은 다양한 방법으로 재활용 프로그램에 참여가 (사용한 캡슐 반납 및 재활용 백 신청) 가능합니다.

네스프레소사이트에서 “재활용 백 수거” (무료) 를 장바구니에 담아 주세요. 다른 제품을 구매하실 때, 택배기사님께서 구매 제품 배송을 해드리면서, 고객님이 사용하신 캡슐이 담긴 “재활용 백” 수거를 무료로 진행합니다. “재활용 백”을 받고 싶으시다면, 네스프레소 사이트에서 “재활용 백” (무료) 을 장바구니에 담아 주세요. 다른 제품을 구매하실 때, 구매 제품의 배송과 함께 “재활용 백”을 같이 배송해 드립니다.

▶ 네스프레소 클럽을 통한 서비스 : 네스프레소 클럽 멤버들께서는 자택에서 무료 캡슐 수거 서비스를 받으실 수 있습니다. 네스프레소 클럽 (080-734-1111)으로 전화 또는 라이브 챗이나 이메일로 문의하셔서 “재활용 백 수거”를 요청해 주세요. 택배기사분이 고객님의 자택을 방문하여 사용하신 캡슐이 담긴 “재활용 백” 수거를 무료로 진행합니다. 네스프레소 클럽을 통한 재활용 백 수거 서비스는 재활용 백만 가득 차면 언제든지 수거를 진행해 드립니다. “재활용 백”을 받고 싶으시다면, 역시 네스프레소 클럽으로 요청하실 수 있습니다.



-웹사이트에서 상품 구매한 건을 취소하고 싶습니다. 온라인 결제 취소는 어떻게 해야 하나요?
	-네스프레소 온라인에서 구매한 상품의 취소는 네프프레소 클럽에서만 가능합니다.
번거로우시겠지만 네스프레소 클럽(365일 24시간 상담)으로 연락주시면 빠르게 취소해 드리겠습니다.


-에러 코드 766이라고 나오면서 결제가 진행되지 않습니다. 어떻게 해야 할까요?
	-에러코드 766의 경우 홈페이지 결제 진행 화면에서 뒤로 가기, 새로 고침을 누르기, 결제 카드 한도 초과, 결제 카드 정보 오입력, 계좌이체 시 잔액 부족, OPT 일련번호/난수 불일치 등에 해당되오니 이용 시 참고 부탁드리며. 온라인 주문 시 불편하신 부분이 발생할 경우에는 언제든지 저희 네스프레소 클럽 080-734-1111(24시간, 연중무휴, 무료통화)으로 연락 부탁드리겠습니다. 빠른 확인 및 안내 도움 드리도록 하겠습니다.

 

결제관련
-카드결제 방법 변경 안내
	-네스프레소 홈페이지, 모바일 App, 전화주문의 신용카드 결제 방식이 아래와 같이 변경되었습니다.

 

온라인 주문

① 결제수단 메뉴에서 신용카드 선택 후 카드 종류를 선택합니다.
② 상세 카드 정보 입력 후, 할부 개월을 선택하고 하단의 『주문』 버튼을 클릭합니다.
-필수 항목을 입력하지 않는 경우, 다음 단계로 이동할 수 없습니다.
    1) 카드번호 2) 비밀번호 앞 두 자리 3) 카드소유자의 생년월일
-카드 정보 저장하기를 선택하면 다음 주문 시 카드 정보를 다시 입력하지 않아도 됩니다.
③ 주문 및 결제 금액을 확인 후, 네스프레소 판매약관을 체크한 다음 결제하기 버튼을 클릭합니다.
④ 결제완료시 고객님의 거래내역은 [주문조회] 메뉴에서 확인 가능합니다.

 

전화 주문

- 카드번호, 유효기간, 카드명의자 성함, 카드명의자 생년월일(법인 카드의 경우 사업자등록번호), 카드 비밀번호 앞 2자리

결제카드 정보를 등록하시어 주문 및 카드저장이 가능합니다.


'신용카드' 결제 방식은 사용하시고자 하는 카드 정보를 저장하여 사용하는 결제 방법으로, 한 번 저장해 두시면 이후부터는 간편하고 빠르게 결제하실 수 있는 장점이 있습니다.

또한 네스프레소클럽(080-734-1111)으로 연락주셔서 전화주문을 하실 경우에도 카드저장 및 저장된 카드로부터의 결제가 가능합니다. 캡슐 주문 시 모든 채널에서 동일한 카드결제 방식을 편리하게 이용해 보세요.

저장하신 카드 정보는 글로벌 카드 보안 표준인 PCI DSS로 관리되고 있으며, 더 이상 사용을 원하지 않으실 경우에는 언제든지 삭제가 가능하니 안심하시고 이용 해 주셔도 됩니다.



-신용카드로 결제하려면 어떻게 하나요?
	-신용카드 결제방법은 다음과 같습니다.

① 결제수단 메뉴에서 신용카드 선택 후 카드 종류를 선택합니다.

② 상세 카드 정보 입력 후, 할부개월을 선택하고 하단의『주문』버튼을 클릭합니다.

-필수 항목을 입력하지 않는 경우, 다음 단계로 이동할 수 없습니다. 
-카드 정보 저장하기를 선택하면 다음 주문시 카드 정보를 다시 입력하지 않아도 됩니다.
-고객님의 카드정보는 네스프레소 사이트에 저장되지 않으며 카드정보는 결제대행사에 안전하게 보관됩니다.   

 
③ 주문 및 결제 금액을 확인 후, 네스프레소 판매약관을 체크한 다음 결제하기 버튼을 클릭합니다.

④ 결제완료시 고객님의 거래내역은 [주문조회] 메뉴에서 확인가능합니다.



-카드 정보 저장하기는 필수인가요?
	-카드정보 저장하기는 선택사항이며, 선택하지 않으셔도 결제 진행에 문제는 없습니다. 다만 선택하지 않을 시 다음 주문에 카드정보를 다시 입력하셔야 합니다.

-카드 정보는 몇 개까지 저장이 가능한가요?
	-총 5개의 카드 저장이 가능하며, 저장된 카드를 교체하려면 기존 카드 중 한 개를 삭제한 후 추가하셔야 합니다.

-카드 정보는 삭제가능한가요?
	-카드 정보 삭제 방법은 다음과 같습니다.

[로그인] → [장바구니 결제하기 클릭] → [결제진행하기 클릭] → [카드정보삭제]

-할부개월을 잘못 입력했습니다. 어떻게 변경하나요?
	-할부개월 변경 방법은 다음과 같습니다.

1) 신용카드 결제를 처음 하는 경우:
카드결제 정보를 입력하고 하단의 할부 개월 수를 선택해 주시기 바랍니다. 다음 주문을 할 경우 할부 개월 수를 다시 선택해 주셔야 합니다. [숫자 1선택 시 일시불 진행]

2) 저장된 신용카드를 이용하는 경우:
저장된 신용카드를 선택한 후 할부 개월 수를 선택해 주셔야 합니다.

3) 이미 결제가 완료된 경우:
주문의 결제가 완료된 경우, 할부 개월 수 변경이 어려워 주문을 취소하고 재결제 하셔야 합니다. 불편하시더라도 네스프레소 클럽(080-734-1111/24시간)으로 연락해주시면 즉시 도와드리도록 하겠습니다.



-신용카드 결제 방법을 선택하면 카드 정보를 저장해야 되는데, 제 카드 정보는 안전한가요?
	-안심하고 사용하셔도 됩니다, 회원님.
회원님의 카드정보는 당사 홈페이지에 저장되는 것이 아니라 암호화하여 결제 대행사 서버에 안전하게 보관되고 있습니다. 저장하신 카드 정보는 글로벌 카드 보안 표준인 PCI DSS로 관리되고 있으며, 더 이상 사용을 원하지 않으실 경우에는 언제든지 삭제가 가능하오니 안심하시고 이용해주셔도 됩니다.

-카드결제 영수증은 어떻게 받을 수 있나요?
	-고객님이 직접 출력을 하실 경우 ‘네스프레소 공식 홈페이지 >  고객지원 > 결제 영수증 출력 페이지’에서 신용카드 번호 및 정보를 입력하시면 조회 후 출력이 가능합니다.

또한, 네스프레소 클럽(080-734-1111/24시간)으로 연락 주시어 요청하시면 당사 관리자 페이지에서 거래 건 조회 후 신용카드 영수증을 고객님의 이메일로 발송해 드립니다.


-카드결제 인증 절차는 어떻게 되나요?
	-카드결제를 이용하기 위해서는 본인확인 인증절차가 필요합니다.
네스프레소 온라인에서는 아래 정보로 인증을 진행하고 있사오니 참고 부탁드립니다.

1) 카드번호
2) 비밀번호 앞 두자리
3) 카드소유자의 생년월일

인증정보를 잘못 입력하실 경우 결제가 진행되지 않으므로 정확하게 입력해 주시길 바랍니다.


-유효기간을 잘못입력했는데 결제가 되었습니다.
	-유효기간을 잘못 입력하더라도 아래 세 가지 인증정보를 올바르게 입력하셨다면 결제가 진행됩니다.

1) 카드번호
2) 비밀번호 앞 두자리
3) 카드소유자의 생년월일

카드 유효기간이 지나면 카드를 사용할 수 없지만 잘못입력한 경우에는 다른 인증 절차(카드번호, 비밀번호 앞 두자리, 소유자 생년월일)을 본인 인증이 완료되었기에 결제가 진행된 것입니다. 보안 인증 절차에는 문제가 없고 정상결제 된 것이기에 안심하셔도 됩니다. 그래도 유효 기간 정정을 원하시면 네스프레소 클럽(080-734-1111/24시간)으로 연락주시면 결제 취소 후 다시 결제를 진행해 주시기 바랍니다.


-해외카드로 결제가 가능한가요?
	-죄송합니다. 네스프레소 신용카드 결제에서는 해외카드결제가 지원되지 않습니다.

-카드 결제에 문제가 발생하였습니다.
	-카드 결제 이용 중 불편을 드려 대단히 죄송합니다.

 

카드 결제 시 특정카드가 올바로 인식되지 않아 결제에 실패하는 경우, 다른 카드로 재결제를 시도 해 주시기 바랍니다.

만약 지속적인 결제 실패가 발생 할 경우, 네스프레소 클럽(080-734-1111/24시간)으로 연락 부탁드립니다.

 

다시 한 번 이용에 불편을 드린 점 사과드리며, 해당 문제는 빠른 시일내에 해결하도록 하겠습니다.

 


버츄오 라인
-버츄오 커피 머신은 어떤 건가요?
	-네스프레소 버츄오는 혁신적인 센트리퓨전 (Centrifusion™) 회전 추출과 버튼 한번으로 최적의 커피를 만드는 바코드 테크놀로지가 완벽한 조합을 이루는 머신입니다. 한국에는 버츄오(Vertuo)’와 ‘버츄오 플러스(VertuoPlus)’ 두 가지 모델이 선보입니다. 두 머신 모두 에스프레소(40ml)에서 더블 에스프레소(80ml), 그랑 룽고(150ml), 머그(230ml), 알토(414ml)까지 고객의 취향에 맞춰 다양한 5가지 커피 스타일을 즐길 수 있습니다.

-센트리퓨전 (Centrifusion™)이란 무엇인가요?
	-버츄오는 혁신적인 센트리퓨전 (Centrifusion™) 이라는 최대 7,000RPM 회전 추출로 지금까지 경험할 수 없었던 높이가 다른 크레마의 품격과 깊은 바디감을 완성합니다.

-바코드 테크놀로지는 어떤 역할을 하나요?
	-버츄오 커피 머신은 버튼 한 번으로 캡슐 고유의 바코드를 읽어 추출시간과 속도, 온도까지 최적의 조건을 자동으로 맞춰 고객이 원하는 최적의 완벽한 커피를 만들어 줍니다. 캡슐의 테두리에 있는 바코드 테크놀로지를 통해 인퓨전 (infusion) 시간, 물의 온도 및 양, 회전 속도, 유속 등 특정 커피에 필요한 설정을 조절 할 수 있습니다.


-버츄오의 크레마가 중요한 이유는 무엇인가요?
	-크레마는 자연스럽게 만들어진 커피와 공기의 거품 층입니다. 커피 추출 과정에서 형성되며 최상의 커피 품질을 나타내는 상징으로 커피를 마시는 즐거움을 극대화 해 줍니다. 또한, 크레마는 커피를 마시는 동안 컵 안 있는  커피 아로마를 보호하는 역할을 합니다. 이러한 크레마의 역할 덕분에 아로마 프로파일 전체를 경험할 수 있습니다.


-버츄오 캡슐을 기존 머신에서 사용할 수 있나요?
	-아니요. 버츄오는 기존 네스프레소 머신의 기술과 완전히 다르기 때문에 서로 다른 캡슐을 사용합니다.

-버츄오 커피의 카페인 함량은 어떻게 되나요?
	-카페인 양은 각 네스프레소 커피마다 다르고, 로부스타(Robusta) 원두의 비율과 한 잔을 만드는 데 필요한 커피의 양에 따라 결정되게 됩니다. 버츄오 한 잔 당 카페인 함량은 에스프레소는 60-150 mg, 그랑 룽고는 120-200 mg, 머그 & 알토는 130-200 mg, 하프 카페나토는 90mg, 디카페나토는 4-12 mg 입니다.

-버츄오 한 줄의 슬리브에는 총 몇 개의 캡슐이 들어있나요?
	-한 줄의 슬리브에는 총 10개의 캡슐이 들어 있습니다. 슬리브의 측면에서는 커피의 이름, 컵 사이즈와 강도를 확인하실 수 있으며, 반대쪽 측면에서는 커피에 대한 설명 및 아로마 프로파일 등을 확인하실 수 있습니다.


[버츄오 플러스] 머신 청소기능을 작동시켰는데 물이 나오지 않고 머신이 작동하지 않아요
	-- 머신 청소 기능은 2초이내 3회 커피 버튼을 연속으로 눌러줍니다. 이후 주황색 불빛이 1초 간격으로 깜빡이기 시작하며 총 3회 물이 나왔다 멈추기를 반복합니다.

- 이때, 첫 물이 나올 때 까지는 2분정도 기다려 주셔야 하며, 그때까지 머신에서 소리가 없거나 물이 나오지 않는다하여 커피버튼을 다시 누르면 안됩니다. 누를 경우 취소가 되기 때문에 청소기능이 작동되지 않습니다.

- 머신의 청소 시간은 총 5분 소요되며, 마지막 3회째 물이 나온 후 자동으로 추출대기 상태인 초록색불로 돌아갑니다. 


[버츄오 플러스] 커피 버튼 불빛이 반은 녹색 반은 빨간색인데 머신에 이상이 있는 건가요?
	-**여기를 통해 영상 확인 후 디스케일링을 진행하실 수 있습니다.


  
추가적으로 버츄오 플러스 머신의 각종 버튼 깜빡임에 대한 조치법 영상도 준비되어 있으니 아래 링크를 통해 확인 가능합니다. 

** 버츄오 플러스 머신 깜빡임 조치법

제품 정보
-네스프레소 오리지널 캡슐의 카페인 함량은 어떻게 되나요?
	-카페인 농도는 사용되어진 커피의 양과 사용되어진 원두의 종류에 따라 다릅니다. 일반적으로 로부스타 품종은 평균 2.4%의 카페인을 함유하고 있는데 반해 아라비카 품종은 1.2%의 카페인을 함유하고 있습니다. 또한 디카페인 캡슐은 카페인 제거 공정을 거쳐 0.1%의 극소량만 함유되어 있습니다 이러한 기준에 따라 네스프레소 오리지널 1개의 캡슐 커피는 대략 50~85mg 의 카페인을 함유하고 있으며, 캡슐 종류에 따른 카페인 함량 상세 정보는 하기와 같습니다.

▶리스트레토 (25ml), 에스프레소 (40ml), 룽고 (110ml) 커피의 카페인 함량: 50~85mg   

(예외: 카자르 120mg, 엔비보 룽고 100mg)

▶디카페인 커피의 카페인 함량: 2~4mg


-갓 볶은 커피처럼, 커피의 신선도는 매우 중요합니다. 캡슐이 커피의 신선도를 수 개월 동안 보존할 수 있나요?
	-정교한 생산 프로세스를 통해서라면 가능합니다. 이 과정에는 갓 로스팅하고 그라인딩한 원두의 정확한 양을 배합하고, 빛과 공기를 차단시켜 캡슐에 밀봉하는 작업이 필요하며, 이를 통해 13개월까지 커피의 품질과 신선함이 유지됩니다. 


-대형 유통 매장에서 캡슐을 판매하지 않는 이유는 무엇인가요?
	-네스프레소는 커피의 뛰어난 품질과 신선도를 유지하기 위해 직접 유통망을 구축하고 있습니다. 네스프레소 부티크를 방문하시기 어렵거나 인터넷 접속이 불가능한 경우에는 네스프레소 커피 스페셜리스트와의 무료 전화 상담을 이용하실 수 있습니다. 전화 상담을 통해 캡슐 주문뿐만 아니라, 프리미엄 블렌드의 선택에 대한 조언 및 커피 산지, 머신 작동 및 액세서리에 대한 정보를 얻으실 수 있습니다. 

-풍부한 크레마와 아로마를 얻기 위해, 첨가제나 향미 증진제를 사용하는 것은 아닌가요?
	-절대로 아닙니다. 네스프레소의 커피가 은은한 아로마, 풍부하고 완벽한 질감의 크레마를 얻을 수 있는 이유는 최고의 커피를 만드는데 필요한 모든 요소를 고집하기 때문입니다. 네스프레소 전문가들은 최고의 생두만을 사용하여 로스팅하고 정밀하게 그라인딩한 뒤 캡슐에 담아 밀봉합니다. 또한 네스프레소 머신은 바리스타가 사용하는 머신와 같이 캡슐에 물이 골고루 신속하게 분표될 수 있도록 19 bar의 높은 압력 펌프를 장착하고 있습니다. 이 모든 노력과 기술을 통해 네스프레소는 어떠한 첨가물도 사용하지 않고 최상의 커피를 만들어낼 수 있습니다.


-네스프레소 커피는 공정 무역 (Fair Trade) 커피인가요?
	-2003년 이래로, 네스프레소는 Rainforest Alliance와 제휴를 맺고 커피 농가에 이로운 방식으로 커피를 재배하는 프로그램인, 지속가능한 품질™ 프로그램(AAA Sustainable Quality™ Program)을 수립했습니다. 이를 위해서 최상급 커피 재배에 대한  네스프레소의 노하우 및 지식과 20여 년간 지속가능한 방식을 통해 커피 재배 농가를 지원해온 Rainforest Alliance의 경험이 합쳐졌습니다. 지속가능한 품질™ 프로그램은 최상의 품질을 위한 모두의 노력을 통해서 커피 수매농가에 혜택이 돌아가도록 합니다. 오늘날, 네스프레소가 사용하는 커피의 절반 가까이가 본 프로그램을 통해 구매되며, 2013년까지 그 비율을 80%로 확장할 계획입니다. 더 많은 정보를 보시려면, www.nespresso.com/ecolaboration 페이지를 방문하시기 바랍니다. 

주문 및 주문 확인
-해외 신용카드 결제가 가능한가요?
	-한국 네스프레소 공식 홈페이지에서는 국내에서 발행된 신용카드만 결제 가능합니다. 해외 카드만 소지하신 회원이시라면 계좌 이체를 통해서만 결제가 가능한 점 양해 부탁드립니다. 


-배송이 되지 않았을 경우 어떻게 해야 하는지 알려주세요.
	-네스프레소 클럽으로 연락주시면 다음 날 (영업일 기준) 바로 2차 배송일정을 준비해드리겠습니다.


-배송이 되는 시간에 집에 없을 것 같은데 어떻게 해야 하나요?
	-제품을 안전하게 보관할 장소를 배송 메시지에 적어 주시거나, 네스프레소 클럽으로 연락하여 알려 주시면, 원하시는 곳에 제품을 맡길 수 있도록 배송회사에 조치해 드립니다.


-네스프레소 홈페이지에서 제품을 주문하려면 반드시 로그인을 해야 하나요?
	-네, 그렇습니다.

온라인 구매를 원하시면 홈페이지 회원 가입 및 로그인이 필요합니다. 회원 가입 없이 제품을 살펴보고 선택하실 수는 있지만, 장바구니에 담은 제품을 구매하시거나, 클럽 멤버의 특별한 혜택을 확인 하시려면 반드시 로그인 하셔야 합니다.


-해외배송도 가능한가요?
	-한국 Nespresso에서는 대한민국 밖의 주소로 배송이 불가능합니다. 해외 배송을 원하시는 회원님께서는 해당 지역의 네스프레소 클럽으로 연락하여 회원 가입 및 주문을 진행하여 주십시오.


-주문 내역을 찾으실 수 없나요?
	-네스프레소 홈페이지 또는 모바일웹사이트/어플리케이션을 통해 주문 하실 경우, 정상적인 결제 완료 후 주문 내역 확인까지 30분의 시간이 소요될 수 있습니다. 결제 완료 직후, "내 주문 내역"에서 주문 결과를 확인하지 못한 경우 최대 30분 후 다시 시도하여 주시기 바랍니다.

- 내 주문내역에서 최근 15건의 주문 이력까지 확인 가능 합니다(모바일 웹 및 어플리케이션에서 조회 시 최대 3건), 이 전 내역에 대한 조회는 네스프레소 클럽을 이용하여 주시기 바랍니다.

- 시스템에서 처리 중인 주문의 경우 ID란에 주문번호 대신 "대기중"으로 표기 되어 있습니다


-방금 주문을 했는데 배송지 주소를 변경해야 하는 경우 어떻게 해야 하나요?
	-즉시 네스프레소 클럽으로 연락 주시면 고객님의 변경된 주소로 배송해드리겠습니다. 그러나 배송이 원래 일정보다 다소 늦어질 수 있습니다.

-주문을 완료하는 방법을 알려주세요.
	-주문 내역을 확인하세요

- 주문 상세내역이 맞는지 확인하세요.
- 이용 약관 및 네스프레소의 개인정보취급방침을 읽으신 후 읽음 확인 박스에 치크해주세요.

주의: "주문하기"를 클릭하신 후에는 주문이 완료되어 온라인상으로 취소 또는 변경이 불가능합니다. 모든 제품 상세내역을 확인하신 후 주문을 하시기 바랍니다.

제품을 주문하신 후에는 주문이 맞게 들어갔는지 온라인 주문 내역 및 이메일 영수증을 확인하세요. 모든 확인이 끝나기 전까지 홈페이지에서 로그아웃 하지 마세요.

주의: 제품 주문 후에 두 개의 확인 이메일을 받게 됩니다:
1. 주문 영수증 이메일  – 오더 번호를 알려드립니다.
2. 오더 확인 이메일 – 주문한 제품, 배송지, 총 결제 금액을 알려드립니다.
 

주문 후 오더 확인 창이 뜨지 않거나 24시간 이내에 오더 확인 이메일을 받지 못하시면 네스프레소 클럽으로 문의주시기 바랍니다.



-웹사이트에서 상품 구매한 건을 취소하고 싶습니다. 온라인 결제 취소는 어떻게 해야 하나요?
	-네스프레소 온라인에서 구매한 상품의 취소는 네프프레소 클럽에서만 가능합니다.
번거로우시겠지만 네스프레소 클럽(365일 24시간 상담)으로 연락주시면 빠르게 취소해 드리겠습니다.


-캡슐을 해외로도 보낼 수 있나요?
	-죄송하지만 해외 배송은 어렵습니다. 해당 국가별 네스프레소 클럽을 이용 바랍니다.

각 국가별 네스프레소 웹사이트는 홈페이지 오른쪽 상단에 표기된 국기를 선택하시면 희망하는 국가 사이트로 접속 가능합니다.


-오늘 주문한 상품은 언제 배송되나요?
	-한국 네스프레소의 상품 배송은 일반배송과 특별배송 서비스로 나눠지며, 내용은 아래와 같이 진행됩니다.
 

-일반 배송 서비스-

오후 5시 이전에 주문을 완료하실 경우 1~2일 배송완료가 예정됩니다. 위탁배송을 하는 지역의 경우 3~5일 소요될 수 있는 점 양해 부탁드립니다. 늘 네스프레소를 애용해 주셔서 감사합니다.

 

-특별 배송 서비스-
금요일 오후 5시 이후부터 토요일 5시까지의 주문 상품을 서울, 경기 지역으로 일요일에 수령하기 원하시는 고객님께는 특별 배송 서비스를 제공하고 있습니다. 본 서비스 이용 시에는 추가 요금 (5,000원)이 부과되며, 신청 및 문의는 한국 네스프레소 클럽에서만 가능한 점 참고 바랍니다.

 

아울러, 배송에 관한 불편 사항 접수 및 기타 문의 사항은 언제든지 네스프레소 클럽으로 주십시오.

-주문한 상품은 언제 배송되는지 배송 상태 확인은 어떻게 하나요?
	-- 배송조회는 로그인을 하신 후 상단의 "나의 계정" 메뉴 내 "나의 주문 내역"하단의 배송 추척 버튼을 통해 확인 가능하며 또한 CJ대 통운 사이트를 통해서도 확인하실 수 있습니다. 

 - 평일 오후 5시 이전에 주문하실 경우 서울 및 6개 광역도시 지역은 익일 배송 서비스를 운영하고 있으나 배송 물량 및 지역 상황에 따라 지연될 수 있음을 양해 부탁드립니다.



온라인 지원
-커피가 추출되지 않아요. 머신에 문제가 있는 걸까요?
	-머신에 에어락이 발생했을 수 있습니다. 에어락은 물이 흐르는 내부의 관에 공기방울이 들어가는 증상입니다. 이는 물통에 물이 없는 상태에서 강제추출을 시도하거나, 장기간 머신을 이용하지 않을때 발생합니다.

캡슐을 제거하고 물이 가득찬 물통을 장착한 후, 아래대로 진행 해 주세요.

• 오리지널 머신의 경우, 룽고버튼을 눌러 커피추출구에서 온수가 나올때까지 확인 해 주십시오. 반복하셔야 합니다. 이는 몇차례의 시도가 필요할 수 있습니다.
	-현재 네스프레소 웹사이트에서는 Active-X를 통한 결제 인증 방식을 사용하고 있습니다. 크롬을 비롯한 타 브라우저 이용 또는 MS윈도우 외의 OS 기반 컴퓨터 사용 시, Active-X의 다운로드 및 설치 사용이 불가능 합니다.



• 두개의 추출구가 있는 경우 (커피, 온수, 우유스팀 등), 룽고버튼을 눌러 커피추출구에서 맹물이 나오게 해주세요. 그리고, 온수/스팀 버튼을 통해 동일하게 물이 나오게 시도 해 주세요. 물이 나올때까지 반복하여 진행 해 주십시오.

• 버츄오 머신은 유저매뉴얼을 참고하여 클리닝 가이드대로 진행 해 주세요. 반복하셔야 합니다. 이는 몇차례의 시도가 필요할 수 있습니다.


-MS윈도우 외의 다른 OS 기반의 컴퓨터(MAC 등) 또는 인터넷 익스플로어 외의 다른 브라우저 이용 시, 웹사이트 주문 결제 단계에서 오류가 발생 합니다. 어떻게 해야 하나요?
	-현재 네스프레소 웹사이트에서는 Active-X를 통한 결제 인증 방식을 사용하고 있습니다. 크롬을 비롯한 타 브라우저 이용 또는 MS윈도우 외의 OS 기반 컴퓨터 사용 시, Active-X의 다운로드 및 설치 사용이 불가능 합니다.

-네스프레소 웹사이트 이용 시, 종종 인터넷 브라우저가 자동으로 종료 됩니다. 어떻게 해야 하나요?
	-오래된 버전의 인터넷 브라우저 사용 시, 웹사이트 사용 도중 자동으로 종료될 수 있습니다. 

여기를 클릭하여, 새로운 버전의 브라우저를 다운 받아 사용해 주시기 바랍니다.

-네스프레소 기업용 솔루션 (B2B) 계정은 어떻게 생성 하나요?
	-B2B 회원 관리 정책상 네스프레소 기업용 신규 계정 생성은 머신 구매를 통해서만 가능합니다.
기존 회원님의 경우 클럽 회원번호를 입력 후 온라인 가입 해주시고, 신규 고객의 경우 머신 구매 절차를 통해 신규 가입 후 캡슐 주문 하시기 바랍니다.

머신 구매 경로 :
네스프레소 비즈니스 솔루션 > 커피머신 > 제니우스 > 장바구니에 담기 > 장바구니 또는 간편 주문 클릭하여 주문
추가 문의 사항은 네스프레소 고객센터 ( 080-734-1113)로 연락 주시기 바랍니다.

일반 회원용 네스프레소클럽: 080-734-1111
기업 고객용 네스프레소 클럽: 080-734-1113



-로그인이나 주문 시, 에러코드 769가 표시 되었습니다, 어떻게 해야 할까요?
	-에러 코드 769의 경우 결제 단계의 문제로서 오류 발생 시, 네스프레소 클럽으로 연락하셔서 769 에러 코드를 말씀해 주세요.

-비밀 번호가 기억나지 않습니다. 어떻게 로그인 할 수 있나요?
	-기존 비밀번호를 분실했을 경우, 회원가입 시 사용하신 이메일 계정을 통해 본인이 직접 비밀번호를 재설정 하실 수 있습니다.

비밀번호 재설정 하기 바로가기>>

메일의 링크를 통해 비밀번호를 재설정하 실 수 있습니다.
비밀번호 재설정 이메일을 받지 못하실 경우, 네스프레소 클럽으로 문의 부탁드리겠습니다.

 


-해외 네스프레소 웹사이트에 이미 가입 했습니다, 동일한 계정을 한국 네스프레소 웹사이트에서 사용 가능 한가요?
	-아니요, 해외 네스프레소 웹사이트에서 가입하신 계정은 사용하실 수 없습니다. 또한 동일한 이메일의 중복 사용도 불가능 합니다.

해외 국가에서 이미 회원가입을 완료하신 경우, 다른 이메일 계정을 사용하여 한국 네스프레소 웹사이트에 가입해 주시기 바랍니다.

-결제 후 주문내역 확인이 불가합니다.
	-정상적인 결제 완료 후 주문 내역 확인까지 최대 30분의 시간이 소요될 수 있습니다. 결제 완료 직후, "내 주문 내역"에서 주문 결과를 확인하지 못한 경우 잠시 후 다시 시도하여 주시기 바랍니다.


-네스프레소 앱 알림을 받고 싶은데 어떻게 설정하나요?
	-iOS 및 Android 알림 활성화 방법은 아래와 같으며, 설정 변경이 어려우실 경우 네스프레소 클럽(080-734-1111/24시간)으로 문의 주시기 바랍니다.

iOS – 설정() ▶알림 ▶ Nespresso ▶알림허용 활성화 처리()
Android – 설정() ▶ 애플리케이션 ▶ Nepsresso ▶ 알림허용 활성화 처리()

-네스프레소 앱 알림을 받고 싶지 않은데 어떻게 설정하나요?
	-iOS 및 Android 알림 비활성화 방법은 아래와 같으며, 설정 변경이 어려우실 경우 네스프레소 클럽(080-734-1111/24시간)으로 문의 주시기 바랍니다.

iOS – 설정() ▶알림 ▶ Nespresso ▶알림허용 비활성화 처리()
Android – 설정() ▶ 애플리케이션 ▶ Nepsresso ▶ 알림허용 비활성화 처리()



-온라인 주문 결제 후 주문내역 확인이 안되는데 어떻게 하나요?
	-- 정상적으로 주문이 완료된 경우는 회원님의 이메일 주소로 ' 주문확인서'가 발송됩니다.
- 주문확인 메일을 수신 받았다는 것은 회원님의 주문이 정상적으로 완료되었다는 것을 의미합니다. 
- 만약 주문 확인 메일을 받지 못하셨거나, 결제 및 주문 변경 관련 요청은 네스프레소 이메일을 통해서도 문의하실 수 있습니다.


** 네스프레소 이메일 문의

-에러 코드 766이라고 나오면서 결제가 진행되지 않습니다. 어떻게 해야 할까요?
	-에러코드 766의 경우 홈페이지 결제 진행 화면에서 뒤로 가기, 새로 고침을 누르기, 결제 카드 한도 초과, 결제 카드 정보 오입력, 계좌이체 시 잔액 부족, OPT 일련번호/난수 불일치 등에 해당되오니 이용 시 참고 부탁드리며. 온라인 주문 시 불편하신 부분이 발생할 경우에는 언제든지 저희 네스프레소 클럽 080-734-1111(24시간, 연중무휴, 무료통화)으로 연락 부탁드리겠습니다. 빠른 확인 및 안내 도움 드리도록 하겠습니다.

 
머신 지원
-커피 머신에 문제가 생긴 것 같습니다.
	네스프레소 머신 이용에 불편을 드려 죄송합니다.

기술 지원 서비스페이지에서 제공하는 정보로 간단히 문제를 해결 하실 수 있습니다.

또한 네스프레소 머신을 사용하고 관리할 수 있도록 단계별 설명도 제공합니다.

 

이 외의 모델에 대한 추가 도움이 필요한 경우 사용자 설명서를 참조하거나 네스프레소 클럽, 웹사이트, 이메일을 통해 연락 부탁드립니다. 숙련된 커피 스페셜리스트가 기쁜 마음으로 도와드리겠습니다.



-[버츄오머신] 버츄오 머신의 종류와 가격은 어떻게 되나요?
	-버츄오와 버츄오 플러스 2종류로 색상은 버츄오는 블랙, 버츄오 플러스는 블랙과 실버가 있습니다.

-버츄오:299,000원

-버츄오플러스:299,000원

-버츄오 & 에어로치노:399,000원

-버츄오 플러스 & 에어로치노: 399,000원

제품 구매처는 네스프레소 클럽, 네스프레소 온라인, 모바일 그리고 네스프레소 부티크에서 구매가 가능합니다.



-[버츄오머신] 버츄오 머신의 상세기능에 대해 알고싶습니다.
	-완벽한 커피 경험을 위한 혁신적인 커피 머신
버츄오 머신은 혁신적인 센트리퓨전 회전 추출로 높이가 다른 크레마와 깊은 바디감을 완성하고, 버튼 한 번으로도 고객의 취향을 읽는 바코드 테크놀로지로 최적의 커피를 만들어줍니다.
에스프레소부터 알토까지 5가지의 다양한 커피 스타일로 즐길 수 있습니다.

버츄오의 상세 기능은 다음과 같습니다.

전력 등급 (와트): 1350 Watt
캡슐 수거함 용량: 70
탈착식 물탱크: 1.2 Litre
무게: 4.92 Kilogram
수치 (폭x깊이x높이): 165 x 300 x 240 mm
전선 길이: 850 Millimeter
최적화된 가열 시간
9분간 미사용 시 자동 꺼짐
케이블 보관
사용자가 선택한 물 경도에 따른 디스케일링 알림

-[에어로치노] 어떻게 청소해야 하나요?
 	-에어로치노는 매 사용 후 바로 세척합니다. 뚜껑, 밀봉 고무, 휘스크 등을 모두 중성 세제를 묻힌 부드러운 스폰지를 이용해 우유 잔여물을 깨끗이 제거하신 후 따뜻한 물로 깨끗하게 헹궈 줍니다. 내부 코팅에 스크래치를 낼 수 있는, 거친 수세미와 같은 제품은 절대 사용을 삼가합니다.


-[에어로치노] 우유가 넘쳐 흐릅니다.
	-에어로치노는 적정온도에 도달하면 자동적으로 작동을 멈추도록 디자인 되었습니다. 저그 안의 우유 양은 가늠하지 못합니다. 에어로치노는 우유가 데워지고, 휘스크가 잘 회전한다면 제대로 작동 하는 것입니다.

휘스크에 따라 적정한 우유 Max 라인을 지켜 주시기 바랍니다. 스프링이 있는 카푸치노용 휘스크의 우유 Max 라인은 하단 라인이며, 라떼용 휘스크의 우유 Max 라인은 상단 라인입니다. 

각기 다른 우유의 브랜드에 따라 생성되는 거품의 양과 질도 다릅니다. UHT 우유(초고온 처리 우유) 의 경우, 일괄된 품질의 우유 거품을 생성됩니다. 우유의 품질은 연중 변화하기 때문에 같은 브랜드의 우유라 하더라도 지방함량 변동으로 인해 봄과 겨울의 거품의 양이 서로 다를 수 있습니다.    

만약 에어로치노 우유가 넘쳐 흐르기 시작한다면, 저그를 베이스로부터 제거해도 장치에 손상이 가진 않습니다. 

 
-[에어로치노] 우유가 충분히 뜨겁지 않습니다.
	-우유 거품의 적정한 온도는 60도에서 70도 사이입니다.

 

에어로치노 혹은 머신 사용 중 추가적인 문의 사항(워런티 문의 포함)이 있으시면 언제든 저희 네스프레소 클럽으로 전화 주시거나, 웹사이트를 통해 이메일로 문의 부탁 드리겠습니다. 저희 커피 스페셜리스트가 자세히 안내 드리겠습니다.


-[에어로치노] 우유 거품의 상태가 좋지 않습니다.
	-우유 타입을 확인해 주세요. 1.5% 의 지방함량, 냉장 보관, 오픈 한지 2일 이내 의 우유 사용을 권장합니다.

우유 거품 완성 후 50% 의 우유, 50% 의 우유 거품은 정상입니다.

 

에어로치노 혹은 머신 사용 중 추가적인 문의 사항(워런티 문의 포함)이 있으시면 언제든 저희 네스프레소 클럽으로 전화 주시거나, 웹사이트를 통해 이메일로 문의 부탁 드리겠습니다. 저희 커피 스페셜리스트가 자세히 안내 드리겠습니다. 


-[에어로치노] 휘스크가 돌지 않습니다.
	-휘스크를 살짝 눌러줍니다. 자력이 잠시 멈춘 것 일수도 있습니다. 다른 휘스크를 이용하여 작동하는지 확인합니다.

머신 안쪽과 휘스크 안팎을 모두 부드러운 스폰지 혹은 키친타월을 이용해 찬물로 깨끗이 청소해줍니다.

에어로치노 3 의 경우 베이스 뒤쪽에 있는 스위치가 켜져있는지 확인해 주시기 바랍니다 (스위치가 켜져 있는 경우 빨간 불이 들어옵니다)

에어로치노 혹은 머신 사용 중 추가적인 문의 사항(워런티 문의 포함)이 있으시면 언제든 저희 네스프레소 클럽으로 전화 주시거나, 웹사이트를 통해 이메일로 문의 부탁 드리겠습니다. 저희 커피 스페셜리스트가 자세히 안내 드리겠습니다.

 


-전원이 켜지지 않아요.
	-우선, 콘센트를 확인합니다. 그리고 멀티탭에 꽂혀 있다면 벽면 콘센트로 옮겨서 연결해 봅니다. 전원버튼을 확인하여, ON으로 되어 있는지 확인해 주시기 바랍니다. 만약, 그래도 전원이 켜지지 않는다면 네스프레소 클럽으로 문의주시길 바랍니다.


-커피양의 기본셋팅은 어떻게 되어 있나요?
	-리스트레토 버튼은 25ml, 에스프레소 버튼은 40ml, 룽고 버튼은 110ml 로 되어 있습니다.

-머신 레버가 열리지 않습니다.
	-캡슐 컨테이너에 캡슐이 가득차 있는지 확인합니다. 만약 캡슐이 가득 차 있는 경우 컨테이너를 비우고, 약간의 힘을 이용하여 열어봅니다.

-커피 추출을 더 따뜻하게 할 수 있나요?
	-네스프레소 캡슐 커피를 가장 맛있게 경험할 수 있는 온도는 83~89도입니다.
이 온도에서 최상의 맛과 아로마향을 내며, 커피 추출 후 바로 드시길 권장해 드립니다.
머신에서 온도 설정을 할 수 없음을 양해 부탁드립니다.

Tip: 커피 추출 전 물로만 한번 추출하여 컵을 데우신 후, 캡슐을 넣고 커피를 추출하시면 보다 따뜻한 커피를 즐기실 수 있습니다.

-커피가 나오지 않고 물이 나와요.
	-우선, 사용하시는 캡슐이 네스프레소 정품 캡슐인지 확인해 주시기 바랍니다. 또한, 캡슐 컨테이너가 꽉 차진 않았는지 확인 후 찼으면 비워줍니다. 그리고 캡슐이 머신 안에 끼여져 있지는 않은 지 확인 후 끼여져 있으면 제거합니다.
참고로, 호환캡슐은 추출이 불가 할 수 있고, 구매일자가 2008년이전에 생산된 네스프레소 캡슐 또한 추출이 불가능합니다.
캡슐이 찌그러지거나, 손상된 경우 투입구에 맞지 않기 때문에 추출이 불가 할 수 있으며, 캡슐 컨테이너쪽으로 떨어질 수 있습니다.
손으로 캡슐을 가장자리를 잘 펴서 다시 사용해 보시고 문제 해결이 안되시는 경우 네스프레소 클럽으로 문의주시길 바랍니다.

-버튼이 규칙적으로 빠르게 깜빡입니다.
	-머신이 과열되어 있거나, 디스켈링 모드(청소 모드)로 되어 있습니다.
머신의 전원을 끄고 30분 후에 다시 전원을 켭니다.
계속 깜박이는 경우 디스켈링 모드로 되어 있으므로 디스켈링 모드를 해제합니다.

디스켈링 모드 해지 : 머신 사용 설명서의 머신 디스케일링 부분을 참조하십시오.

-해외에서 구입한 머신의 A/S서비스는 어떻게 받을 수 있나요?
	-국내에 출시된 머신과 동일한 사양의 머신 중 한국과 동일한 전압(220v)의 머신의 경우 유상으로 서비스를 받으실 수 있습니다.

상기 조건 외에도 기타 이유로 인해 수리가 불가할 수 있으니, 자세한 사항은 네스프레소 클럽으로 문의 주시기 바랍니다.




브랜드 및 프로모션
-Positive Cup 캠페인에 대해 알고 싶습니다.
	-네스프레소는 한 잔의 커피가 즐거움의 순간을 전할뿐만 아니라 환경과 공동체를 회복시키고 보강하며 재생시킨다고 생각합니다. The Positive Cup의 목표는 네스프레소가 만드는 한 잔의 커피가 전세계에 긍정적인 영향을 미칠 수 있도록 하는 것입니다.

지속가능성은 우리가 사업을 하는 방식이자 우리가 하는 모든 일의 중심에 있습니다. 우리는 네스프레소가 지속가능한 커피 경제를 만들 책임이 있다는 것을 이해하고 존중하며 커피 원두에서 한 잔의 커피에 이르기까지의 모든 가치 사슬에서 지속가능성 원칙이 성공적으로 지켜진 사례들을 적용하고 있습니다

네스프레소의 2020 목표와 약속
The Positive Cup 프로그램은 커피 소싱과 사회 복지, 알루미늄의 구매, 사용, 폐기, 그리고 기후 변화에 대한 회복력 분야에서 야심찬 목표를 제시합니다.

100% 지속가능한 방식으로 조달되는 커피

100% 지속가능한 방식으로 관리되는 알루미늄

100%탄소 인셋 (Inset)*

우리의 목표는 농부와 사업상의 파트너, 그리고 소비자를 위해 더 많은 가치를 만들어 내는 동시에 환경을 함께 생각하는 것입니다


재활용
-사용한 캡슐은 어떻게 재활용하나요?
	-네스프레소 클럽 멤버 분들은 다양한 방법으로 재활용 프로그램에 참여가 (사용한 캡슐 반납 및 재활용 백 신청) 가능합니다.

네스프레소사이트에서 “재활용 백 수거” (무료) 를 장바구니에 담아 주세요. 다른 제품을 구매하실 때, 택배기사님께서 구매 제품 배송을 해드리면서, 고객님이 사용하신 캡슐이 담긴 “재활용 백” 수거를 무료로 진행합니다. “재활용 백”을 받고 싶으시다면, 네스프레소 사이트에서 “재활용 백” (무료) 을 장바구니에 담아 주세요. 다른 제품을 구매하실 때, 구매 제품의 배송과 함께 “재활용 백”을 같이 배송해 드립니다.

▶ 네스프레소 클럽을 통한 서비스 : 네스프레소 클럽 멤버들께서는 자택에서 무료 캡슐 수거 서비스를 받으실 수 있습니다. 네스프레소 클럽 (080-734-1111)으로 전화 또는 라이브 챗이나 이메일로 문의하셔서 “재활용 백 수거”를 요청해 주세요. 택배기사분이 고객님의 자택을 방문하여 사용하신 캡슐이 담긴 “재활용 백” 수거를 무료로 진행합니다. 네스프레소 클럽을 통한 재활용 백 수거 서비스는 재활용 백만 가득 차면 언제든지 수거를 진행해 드립니다. “재활용 백”을 받고 싶으시다면, 역시 네스프레소 클럽으로 요청하실 수 있습니다.




추가 문의는 네스프레소 클럽으로 연락 주시면 더 상세히 도움 드리도록 하겠습니다. (☎ 080-734-1111 수신자 부담)

(나라사진) 한국어			판매이용약관 | 개인정보 처리방침 | 쿠키 | 고객지원 | 네스프레소 프로페셔널
				커피레시피 | 용어찾기 | 회사소개 | 채용 | 사이트맵 | 웹 접근성
네스프레소 계정을 팔로우 하세요 (아이콘 아이콘 아이콘 아이콘 아이콘)  맨위로가기  NESPRESSO  Nespresso S .A 2021

상호 : 네슬레코리아 유한책임회사 대표자 : 카스텐 퀴메 사업자등록번호 : 110-86-10100 통신판매업신고 : 2014-서울서대문-0247
채무지급보증안내 대표번호 : 080-734-1111 이메일 : club.korea@nespresso.com 주소 : 서울시 서대문구 충정로 70 웨스트게이트타워 16층


