네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 
커피 | 머신 | 악세서리/재활용백 | 지속가능성 | 서비스 | 고객지원 | 뉴스 | 매장찾기 | 프로페셔널(기업용)

검색

자주하는 질문 TOP 5.
-카드결제 방법 변경 안내
-커피 머신에 문제가 생긴 것 같습니다.
-사용한 캡슐은 어떻게 재활용하나요?
-웹사이트에서 상품 구매한 건을 취소하고 싶습니다. 온라인 결제 취소는 어떻게 해야 하나요?
-에러 코드 766이라고 나오면서 결제가 진행되지 않습니다. 어떻게 해야 할까요?

결제관련
-카드결제 방법 변경 안내
-신용카드로 결제하려면 어떻게 하나요?
-카드 정보 저장하기는 필수인가요?
-카드 정보는 몇 개까지 저장이 가능한가요?
-카드 정보는 삭제가능한가요?
-할부개월을 잘못 입력했습니다. 어떻게 변경하나요?
-신용카드 결제 방법을 선택하면 카드 정보를 저장해야 되는데, 제 카드 정보는 안전한가요?
-카드결제 영수증은 어떻게 받을 수 있나요?
-카드결제 인증 절차는 어떻게 되나요?
-유효기간을 잘못입력했는데 결제가 되었습니다.
-해외카드로 결제가 가능한가요?
-카드 결제에 문제가 발생하였습니다.

버츄오 라인
-버츄오 커피 머신은 어떤 건가요?
-센트리퓨전 (Centrifusion™)이란 무엇인가요?
-바코드 테크놀로지는 어떤 역할을 하나요?
-버츄오의 크레마가 중요한 이유는 무엇인가요?
-버츄오 캡슐을 기존 머신에서 사용할 수 있나요?
-버츄오 커피의 카페인 함량은 어떻게 되나요?
-버츄오 한 줄의 슬리브에는 총 몇 개의 캡슐이 들어있나요?
[버츄오 플러스] 머신 청소기능을 작동시켰는데 물이 나오지 않고 머신이 작동하지 않아요
[버츄오 플러스] 커피 버튼 불빛이 반은 녹색 반은 빨간색인데 머신에 이상이 있는 건가요?

제품 정보
-네스프레소 오리지널 캡슐의 카페인 함량은 어떻게 되나요?
-갓 볶은 커피처럼, 커피의 신선도는 매우 중요합니다. 캡슐이 커피의 신선도를 수 개월 동안 보존할 수 있나요?
-대형 유통 매장에서 캡슐을 판매하지 않는 이유는 무엇인가요?
-풍부한 크레마와 아로마를 얻기 위해, 첨가제나 향미 증진제를 사용하는 것은 아닌가요?
-네스프레소 커피는 공정 무역 (Fair Trade) 커피인가요?

주문 및 주문 확인
-해외 신용카드 결제가 가능한가요?
-배송이 되지 않았을 경우 어떻게 해야 하는지 알려주세요.
-배송이 되는 시간에 집에 없을 것 같은데 어떻게 해야 하나요?
-네스프레소 홈페이지에서 제품을 주문하려면 반드시 로그인을 해야 하나요?
-해외배송도 가능한가요?
-주문 내역을 찾으실 수 없나요?
-방금 주문을 했는데 배송지 주소를 변경해야 하는 경우 어떻게 해야 하나요?
-주문을 완료하는 방법을 알려주세요.
-웹사이트에서 상품 구매한 건을 취소하고 싶습니다. 온라인 결제 취소는 어떻게 해야 하나요?
-캡슐을 해외로도 보낼 수 있나요?
-오늘 주문한 상품은 언제 배송되나요?
-주문한 상품은 언제 배송되는지 배송 상태 확인은 어떻게 하나요?

온라인 지원
-커피가 추출되지 않아요. 머신에 문제가 있는 걸까요?
-MS윈도우 외의 다른 OS 기반의 컴퓨터(MAC 등) 또는 인터넷 익스플로어 외의 다른 브라우저 이용 시, 웹사이트 주문 결제 단계에서 오류가 발생 합니다. 어떻게 해야 하나요?
-네스프레소 웹사이트 이용 시, 종종 인터넷 브라우저가 자동으로 종료 됩니다. 어떻게 해야 하나요?
-네스프레소 기업용 솔루션 (B2B) 계정은 어떻게 생성 하나요?
-로그인이나 주문 시, 에러코드 769가 표시 되었습니다, 어떻게 해야 할까요?
-비밀 번호가 기억나지 않습니다. 어떻게 로그인 할 수 있나요?
-해외 네스프레소 웹사이트에 이미 가입 했습니다, 동일한 계정을 한국 네스프레소 웹사이트에서 사용 가능 한가요?
-결제 후 주문내역 확인이 불가합니다.
-네스프레소 앱 알림을 받고 싶은데 어떻게 설정하나요?
-네스프레소 앱 알림을 받고 싶지 않은데 어떻게 설정하나요?
-온라인 주문 결제 후 주문내역 확인이 안되는데 어떻게 하나요?
-에러 코드 766이라고 나오면서 결제가 진행되지 않습니다. 어떻게 해야 할까요?

//
머신 지원
-커피 머신에 문제가 생긴 것 같습니다.
-[버츄오머신] 버츄오 머신의 종류와 가격은 어떻게 되나요?
-[버츄오머신] 버츄오 머신의 상세기능에 대해 알고싶습니다.
-[에어로치노] 어떻게 청소해야 하나요?
-[에어로치노] 우유가 넘쳐 흐릅니다.
-[에어로치노] 우유가 충분히 뜨겁지 않습니다.
-[에어로치노] 우유 거품의 상태가 좋지 않습니다.
-[에어로치노] 휘스크가 돌지 않습니다.
-전원이 켜지지 않아요.
-커피양의 기본셋팅은 어떻게 되어 있나요?
-머신 레버가 열리지 않습니다.
-커피 추출을 더 따뜻하게 할 수 있나요?
-커피가 나오지 않고 물이 나와요.
-버튼이 규칙적으로 빠르게 깜빡입니다.
-해외에서 구입한 머신의 A/S서비스는 어떻게 받을 수 있나요?


브랜드 및 프로모션
-Positive Cup 캠페인에 대해 알고 싶습니다.


재활용
-사용한 캡슐은 어떻게 재활용하나요?


추가 문의는 네스프레소 클럽으로 연락 주시면 더 상세히 도움 드리도록 하겠습니다. (☎ 080-734-1111 수신자 부담)

(나라사진) 한국어			판매이용약관 | 개인정보 처리방침 | 쿠키 | 고객지원 | 네스프레소 프로페셔널
				커피레시피 | 용어찾기 | 회사소개 | 채용 | 사이트맵 | 웹 접근성
네스프레소 계정을 팔로우 하세요 (아이콘 아이콘 아이콘 아이콘 아이콘)  맨위로가기  NESPRESSO  Nespresso S .A 2021

상호 : 네슬레코리아 유한책임회사 대표자 : 카스텐 퀴메 사업자등록번호 : 110-86-10100 통신판매업신고 : 2014-서울서대문-0247
채무지급보증안내 대표번호 : 080-734-1111 이메일 : club.korea@nespresso.com 주소 : 서울시 서대문구 충정로 70 웨스트게이트타워 16층


