네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 버츄오 커피 캡슐

(1 아이스 포르테)		아이스 포르테
				
			₩ 850
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):₩ 8,500					
		
			장바구니 담기	    +


버츄오	머그 230ml	버츄오 아이스 레시피

아이스 포르테

(배경-3 아이스 포르테 배경1)

(2 아이스 포르테 캡슐)

₩ 850

장바구니 담기 +


진한 아이스커피로 즐기기에 좋은 구수한 곡물향과 우디향, 페퍼향을 
지닌 커피
구수한 곡물향의 강렬한 풍미를 지닌 아이스 포르테를 아이스 
커피로 즐겨보세요. 남아메리카와 인도네시아산 아라비카를 
블렌딩하여 인상적인 진한 아로마를 즐기실 수 있습니다. 아이스로 
즐기기에 좋도록 특별히 다크 로스팅 했습니다.

(5 아이스커피 아이콘)

아로마 프로파일: 구수한 곡물향, 우디향, 페퍼향



(4  아이스 포르테 배경1)

자세히보기 >

(부가세 포함)
원산지
모든 커피가 아이스로 즐길 때 맛과 향이 좋은 것은 아닙니다. 그러나 콜롬비아와 인도네시아산 아라비카로 만든 바리스타 크리에이션 
아이스 포르테는 아이스로 즐길 때 더욱 좋습니다. 인도네시아산 아라비카는 곡물향, 우디향, 페퍼향을 선사하고, 습식 가공한 콜롬비아산 
아라비카는 부드러움을 더해 줍니다.

로스팅
바리스타 크리에이션 아이스 포르테는 로스팅을 두 번에 나누어 진행합니다. 첫 번째로 미디엄 로스팅하여 커피 고유의 풍성한 풍미를 
유지합니다. 두 번째로 장시간 다크 로스팅 하여 아이스 커피로 즐길 때 강렬한 풍미와 풍부한 바디감을 선사합니다.

아로마 프로파일
바리스타 크리에이션 아이스 포르테는 오감을 자극시키는 다양한 로스팅의 풍미를 느끼실 수 있습니다. 곡물향, 우디향, 페퍼향이 어우러져, 
아이스 커피로 즐길 때 더욱 풍부한 향을 즐기실 수 있습니다.


성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 아이스 포르테
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
125g(12.5gx10개입)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399



유사한 아로마

(6-1)아이스 레제로
