네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 
커피 | 머신 | 악세서리/재활용백 | 지속가능성 | 서비스 | 고객지원 | 뉴스 | 매장찾기 | 프로페셔널(기업용)


네스프레소 캡슐 재활용 방법					재활용백 담기 +


NESPRESSO RECYCLING






알루미늄			(알루미늄사진)(커피사진)		커피 가루
<자세히보기						자세히보기>




전 지구적 노력을 요하는 재활용 - 국가별 사례 소개


(슬라이드)


(사진1)
아르헨티나
네스프레소는 우에르타 니노 재단과 
공동으로 협력하여 농촌 지역에 지속 
가능한 솔루션을 제공하기 위해 시골 학교 
부지에 공동 채소밭을 조성하고 있습니다. 
커피 가루를 분리한 캡슐의 알루미늄은 
새로운 물건으로 재탄생하게 됩니다. 
네스프레소는 알루미늄뿐 아니라 분리한 
커피 가루(커피박)도 재활용합니다. 
커피박은 시골 학교 채소밭 100 곳의 
개발을 위한 퇴비로 재사용됩니다.

(사진2)
스위스
당신이 사용한 캡슐의 알루미늄은 무한히 
재활용될 수 있으며 다양한 형태를 취할 수 
있습니다. 이번에는 펜의 몸통 부분에 
재활용된 네스프레소 캡슐의 알루미늄 
25%를 함유한 까렌다쉬 펜이 신상 
한정판으로 출시되었습니다.


(사진3)
스페인
재활용된 캡슐의 커피박이 해를 거듭해 
재활용 여정을 이어나갑니다. 에브로 
삼각주의 논을 거치는 이 자선 여정은 
스페인 푸드 뱅크 연맹(the Spanish 
Foodbank Federation)에서 유종의 
미를 거두게 됩니다.



(사진4)
이탈리아
"커피콩에서 쌀알이 되기까지의 여정"»은 
지구 반대편에서 귀히 자란 커피콩이 
도움이 필요한 이들의 식탁에 오르는 
쌀알이 되기까지의 여정을 말합니다. 
(네스프레소와 당신의 선택이 더해진) 
우리의 선택으로 이 여정이 가능케 
되었습니다. 우리가 지속하길 원한다면 
영원히 끝나지 않을 이 여정의 스토리를 
들어보세요



(사진5)
싱가포르
네스프레소 싱가포르는 2016 년 세계 
환경의 날에 지역 재활용 이니셔티브를 
출범시켰습니다. 재활용되는 모든 캡슐이 
두 번째 수명 주기를 살아갈 수 있음을 
보여주는 것이 이 이니셔티브의 주요 
목적입니다. 이니셔티브 출범 4 주년을 
기념하여, 네스프레소 싱가포르는 2019 년 
6 월 5 일 스카이 그린스 농장과의 새로운 
파트너십을 발표했습니다. 재활용된 
캡슐에서 분리된 커피박이 지역 농장으로 
보내져 미니 채심(菜心, Cai Xin), 청경채
(Pak Choy)와 같은 신선한 유기농 
농산물을 재배하는 데 일조하는 자양분이 
풍부한 퇴비로 변신하는 일련의 과정을 
강조했습니다. 이 이니셔티브를 통해 지역 
예술가들과 협력하여 재활용 알루미늄의 
새로운 용도를 발굴, 재활용 알루미늄을 
이용한 보석, 커프스 단추 및 심지어 챙이 
넓은 모자를 선보이기도 했습니다. 2019 년 
8 월 29 일, 네스프레소 싱가포르는 
“재활용하고 상품 받기(Recycle to Win)” 
경품 행사를 처음으로 열어, 네스프레소 
클럽 회원들에게 자신이 사용한 캡슐을 
재활용하도록 권장하고, 재활용에 참여한 
회원들에게는 아시아 지역에서 재활용된 
캡슐 30개로 만든 알루미늄으로 제작된 
한정판 젓가락 한 쌍을 추첨을 통해 받을 수 
있는 기회를 제공하였습니다. 



(배경이미지1)
자주 묻는 질문과 답변

네스프레소 커피 캡슐은 재활용이 되나요?
네스프레소 캡슐은 알루미늄으로 만듭니다. 알루미늄은 
네스프레소 커피의 신선함과 품질을 보호할 수 있는 최상의 
재료이며 무한히 재활용 가능한 장점을 가지고 있습니다. 
네스프레소는 25년 이상 네스프레소 전용 재활용 방식을 
고안하기 위해 투자를 지속해왔습니다. 우리는 고객들이 
네스프레소 캡슐을 재활용할 수 있는 가능한 쉽고 편리한 
방식을 찾기 위해 노력하고 있습니다.

Accordion item 2 of 10네스프레소 고객들이 어떻게 사용한 캡슐을 재활용할 수 있나요?
네스프레소는 독자적인 재활용 프로그램을 가지고 있으며 
고객들이 이미 사용한 캡슐을 재활용 할 수 있는 쉽고 편리한 
방법을 다양하게 제시하고 있습니다. 우리는 전세계에 10만 
개의 캡슐 재활용 수거 지점과 편리한 택배 및 우편 서비스 
그리고18개국에서 Recycle@home(직접 수거) 프로그램을 
운영하고 있습니다. 우리의 목표는 네스프레소의 알루미늄 
캡슐이 기존 재활용품 수거 제도에 포함되는 것이며, 정부 및 
지역 당국과 이 목표를 달성하기 위해 함께 일하고 있습니다.

Accordion item 3 of 10재활용된 알루미늄과 커피 찌꺼기는 어떻게 하나요?
재활용을 위해 수거된 캡슐들은 알루미늄 가치사슬로 
되돌아갑니다. 그곳에서 이들은 자동차 엔진, 자전거, 컴퓨터, 
음료 캔, 또는 새로운 커피 캡슐 등 다양한 제품을 만드는 데 
사용됩니다. 커피 찌꺼기는 영양분이 풍부한 비료 또는 
녹색에너지를 만들기 위해 재사용합니다.

Accordion item 4 of 10네스프레소가 캡슐을 만들 때 알루미늄을 사용하는 이유는 무엇인가요?
우리가 알루미늄을 사용하는 이유는 알루미늄이야말로 
네스프레소 커피의 신선함, 풍미, 품질을 모두 보호할 수 있는 
최고의 재료이기 때문입니다. 알루미늄은 자연발생적으로 
생겨나는 금속이고 무한히 재활용이 가능합니다. 알루미늄 
덕분에 신선도와 풍미를 보호하기 위해 추가적인 과도한 
포장이 필요 없어졌습니다. 재활용된 알루미늄은 매우 
다양하게 사용됩니다. 제품 생산에 사용된 알루미늄의 75%가 
오늘날 여전히 사용되고 있습니다. 알루미늄은 식품 포장에서 
자동차, 컴퓨터, 창틀에서 자전거에 이르기까지 다양한 
제품에 사용됩니다.

Accordion item 5 of 10네스프레소 캡슐은 어떻게 재활용이 되나요?
1. 네스프레소의 독자적인 재활용 프로그램을 통해 사용된 
캡슐은 네스프레소의 재활용 시설로 보내집니다.

2. 이들은 작은 조각으로 잘려 알루미늄 캡슐에서 커피 찌꺼기를 분리합니다.

3. 커피 찌꺼기는 녹색 에너지 또는 영양분이 풍부한 비료로 탈바꿈합니다.

4. 빈 캡슐은 열을 가해 플라스틱 코팅과 다른 재료들을 녹여 없앱니다.

5. 순수한 알루미늄이 남게 되면 녹여서 재활용합니다.

네스프레소 캡슐은 재활용된 알루미늄으로 만들어지나요?
네스프레소 캡슐은 특별한 등급의 알루미늄을 필요로 합니다. 
이 특별한 등급에는 재활용된 알루미늄이 있을 가능성이 매우 
낮습니다. 실제로 알루미늄 등급을 고려한다면 재활용된 
네스프레소 캡슐의 알루미늄이 최고의 자원입니다. 우리는 
실현 가능하고 환경적으로 타당하다면 재활용된 네스프레소 
캡슐을 사용하여 새로운 캡슐을 만듭니다.

대안으로 플라스틱 캡슐은 고려해보셨나요?
플라스틱 캡슐은 일반적으로 신선도를 유지하기 위해 
추가적인 포장지를 덧씌워야 하는 등 더 많은 포장이 
필요합니다. 역설적이게도 이런 추가적인 포장지는 주로 
알루미늄으로 만들어집니다. 따라서 우리는 알루미늄이 
네스프레소 캡슐을 위해 보다 지속 가능한 재료라고 
생각합니다. 왜냐하면 알루미늄은 추가 포장이 필요 없고 
네스프레소 커피의 신선도와 품질을 보존하며 무한히 
재활용이 가능하기 때문입니다.

캡슐 커피의 탄소발자국이란 무엇인가요?
우리는 캡슐 커피가 지속가능성 관점에서는 타당하다고 
생각합니다. 우리는 생산에서 재활용까지 전 주기에 걸쳐 
배출하는 이산화탄소량을 측정하는 제품 주기 전과정 평가
(LCA) 방식을 사용하여 네스프레소 제품의 탄소 발자국을 
측정합니다. 커피 종자 선별에서 한 잔의 커피를 음미하는 
순간까지 제품 수명 주기의 모든 단계에서 환경에 대한 
영향을 최소화하기 위해 노력하고 있습니다. 2009년 이후
 우리는 이미 네스프레소 한 잔의 탄소발자국을 거의 20% 
가까이 감소시켰습니다.

캡슐 커피가 불필요한 쓰레기를 만들어내지 않나요?
우리는 제품주기 전과정 평가(LCA) 방식을 사용하여 제품이 
환경에 미치는 영향을 측정합니다. 이 조사에 따르면 커피 
재배 과정이 가장 큰 영향을 미치며 그 다음으로 커피 머신 
사용 단계입니다. 그리고 환경에 영향을 미치는 세번째 주요 
요소는 포장입니다. 네스프레소 커피 머신과 함께라면, 
네스프레소 고객은 어떠한 자원의 낭비도 없이 한 잔의 
커피를 추출하기 위해 필요한 정확한 양의 물과 커피, 
에너지를 사용하고 음식, 물, 에너지 낭비를 최소화할 수 
있습니다. 모든 자원을 정밀하게 계산하여 적용하는 
네스프레소 커피 머신을 제대로 활용하면 쓰레기를 줄이는 
것은 물론 많은 경우 캡슐 커피를 위해 사용되는 추가 포장을 
보상하고도 남습니다.

기업 고객은 어떻게 캡슐을 재활용하나요?
네스프레소의 기업용 커피 캡슐은 개인 소비자가 집에서 
즐기는 네스프레소 커피 캡슐과 마찬가지 방식으로 재활용이 
가능합니다. 캡슐의 수거와 재활용은 기업 고객의 사정에 
따라 협의하여 진행합니다. 그리고 네스프레소가 사업 중인 
모든 국가에서 이들 또한 재활용을 할 수 있도록 다양한 
맞춤식 서비스를 제공합니다.


(배경이미지2)

NESPRESSO. WHAT ELSE?


네스프레소와 함께 단 한번의 터치로 최상의 커피 경험을 누려보세요. 
네스프레소는 환경에 긍정적인 영향을 약속하며 가장 품질이 좋은 
원두만을 엄선합니다. 블렌딩된 여러 원산지의 커피 또는 단일 원산지 
커피로 탄생된 다양한 종류의 네스프레소를 만나보세요.

자세히 알아보기



(아이콘1)						(아이콘2)
6만원 이상 결제시 무료 배송				네스프레소 머신지원
오후 5시 이전 주문 시,				머신에 관해 도움이 필요하신가요?
서울 및 6개 광역시에 한해 익일배송 가능		네스프레소 전문가가 도와드리겠습니다.
						네스프레소 클럽 (080-734-1111)
						24시간 365일, 수신자 부담
	










(나라사진) 한국어			판매이용약관 | 개인정보 처리방침 | 쿠키 | 고객지원 | 네스프레소 프로페셔널
				커피레시피 | 용어찾기 | 회사소개 | 채용 | 사이트맵 | 웹 접근성
네스프레소 계정을 팔로우 하세요 (아이콘 아이콘 아이콘 아이콘 아이콘)  맨위로가기  NESPRESSO  Nespresso S .A 2021

상호 : 네슬레코리아 유한책임회사 대표자 : 카스텐 퀴메 사업자등록번호 : 110-86-10100 통신판매업신고 : 2014-서울서대문-0247
채무지급보증안내 대표번호 : 080-734-1111 이메일 : club.korea@nespresso.com 주소 : 서울시 서대문구 충정로 70 웨스트게이트타워 16층

