네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 아이스 프레도 인텐소)		아이스 프레도 인텐소
				
		₩ 650
				1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):₩ 6,500					
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	에스프레소40ML	아이스 레시피


아이스 프레도 인텐소

(배경-3 아이스 프레도 인텐소 배경1)

(2 아이스 프레도 인텐소 캡슐)

₩ 650

장바구니 담기 +
진한 아이스커피로 즐기기에 좋은 로스팅향과 고소한 곡물향의 커피
풍부한 로스팅향을 지닌 아이스 프레도 인텐소를 즐겨 보세요. 남아메리카와 인도네시아산 
아라비카가 만나 올 여름, 강렬하고 완벽한 풍미를 선사합니다. 고소한 곡물향의 커피를 
시원하게 즐길 수 있도록 다크 로스팅하였습니다.

(5 아이스커피 아이콘)

아로마 프로파일: 로스팅향, 고소한 곡물향, 우디향


(4 아이스 프레도 인텐소 배경2)

자세히보기 >


(부가세 포함)
원산지
모든 커피가 아이스로 즐길 때 맛과 향이 좋은 것은 아닙니다. 네스프레소는 강렬한 풍미의 아이스 커피를 위해 아로마가 풍부하면서도 강렬한 로스팅향을 선사할 수 있는 다크 로스팅이 가능한 아라비카 커피를 오랜 연구와 노력 끝에 찾아냈습니다. 네스프레소 바리스타 크리에이션 아이스 프레도 인텐소는 페루산과 인도네시아 자바산 아라비카 커피 입니다.
로스팅
바리스타 크리에이션 아이스 프레도 인텐소는 로스팅을 두 번에 나누어 진행합니다. 두 차례의 로스팅 모두 미디엄 다크 로스팅을 거쳐 과일향을 살리고 커피 고유의 스윗한 풍미를 유지하게 합니다.
아로마 프로파일
바리스타 크리에이션 아이스 프레도 인텐소 커피는 풍부한 로스팅향이 특징입니다. 고소한 곡물향과 우디향이 다크 로스팅의 강렬한 풍미와 완벽한 균형을 이룹니다.

성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 바리스타 크리에이션 아이스 프레도 인텐소
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
424g[10개입x8슬리브]
원재료 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1403