네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 에스페란자 데 콜롬비아)	에스페란자 데 콜롬비아
		\890		
	1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량)	\8,900
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	강도 5	에스프레소40ML	룽고110ML


향긋한 과일향과 균형 잡힌 풍미
(배경-3 에스페란자 데 콜롬비아 배경)

(2 아에스페란자 데 콜롬비아 캡슐)


로스팅■ ■ ■ □ □
산미■ ■ ■ □ □

 쓴맛■ ■ ■ □ □
바디감■ ■ ■ □ □


강도8

\890

장바구니 담기 +

에스페란자 데 콜롬비아
커피와 함께 희망을 되찾다
풍부하고 균형 잡힌 풍미에 과일향과 섬세한 산미를 지닌 아라비카 커피 에스페란자 데 
콜롬비아 (ESPERANZA de COLOMBIA) 는 매년 더 많은 커피를 선보일 예정이며, 카케타 
지역 농부들에게 더 많은 힘이 되어 줄 것입니다.

(4 포도아이콘)


아로마 프로파일: 과일향

(배경-3 에스페란자 데 콜롬비아 배경)
자세히보기


(부가세 포함)
원산지

(부가세 포함)
원산지
폭풍 후 고요한 평화가 찾아 오듯, 콜롬비아는 오랜 분쟁이 끝난 후, 다시 새로운 출발을 할 기회를 잡았습니다. 네스프레소는 카케타 지역의 활력을 
되찾기 위해 콜롬비아 농부들과 협력하고 있습니다. 커피 공동체가 형성되고 강해질 수 있도록 이 지역 농부들과 함께 노력하고 있습니다. 콜롬비아가 
다시 좋은 커피를 오래도록 선보일 수 있도록 필요한 땅과 각종 농업 자원을 갖출 수 있게 도와주고 있습니다.

로스팅
에스페란자 데 콜롬비아는 로스팅을 두 번에 나누어 진행합니다. 처음에는 미디엄 로스팅으로 밸런스 있는 블렌드 베이스를 만들어 준 뒤, 두 번째로 
처음보다 짧은 시간동안 약간 더 강하게 로스팅 하여 마일드하고 산뜻한 풍미를 살립니다.

아로마 프로파일
에스페란자 데 콜롬비아는 섬세한 산미를 갖춘 마일드 커피로 과일향과 은은한 곡물향이 어우러져 균형 잡히고 부드러운 맛을 선사합니다.


제품명
네스프레소® 리바이빙 오리진 에스페란자 데 콜롬비아
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
53g(5.3gx10개입)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399