네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 버츄오 커피 캡슐

(1버츄오 바리스타 크리에이션 팩)	버츄오 바리스타 크리에이션 팩
				\43,100
				장바구니 담기	    +

버츄오	더블 에스프레소 80ml	머그 230ml	리버소	더블카푸치노



버츄오 바리스타 크리에이션 팩

달콤한 향이 더해진 커피와 라테 레시피를 위한 커피

(2 버츄오 바리스타 크리에이션 팩사진)

\43,100

장바구니 담기 +

버츄오 바리스타 크리에이션 팩
세계적인 바리스타들의 창의성과 전문성으로 완성한 커피를
이제 집에서도 쉽게 즐겨 보세요

(슬라이드)
(4-1 바리스타 크리에이션 비앙코 레제로)
바리스타 크리에이션 비앙코 레제로
비스킷향 / 더블 에스프레소 80ml
밀크와 어울리는 비스킷향의 더블 에스프레소 커피

(4-2 바리스타 크리에이션 비앙코 포르테)
바리스타 크리에이션 비앙코 포르테
진한 로스팅향 / 머그 230ml
밀크와 어울리는 진한 로스팅향의 머그 사이즈 커피

(4-3 바리스타 크리에이션 바닐라향* 커스터드 파이 커피)
바리스타 크리에이션 바닐라향* 커스터드 파이 커피
바닐라향 / 머그 230ml
벨벳 같은 바닐라 향이 더해진 부드러운 머그 사이즈 커피

(4-4 바리스타 크리에이션 캐러멜향* 쿠키 커피)
바리스타 크리에이션 캐러멜향* 쿠키 커피
캐러멜향 / 머그 230ml
풍부하면서 크리미한 캐러멜 향이 더해진 머그 사이즈 커피


(4-5바리스타 크리에이션 헤이즐넛향* 머핀 커피)
바리스타 크리에이션 헤이즐넛향* 머핀 커피
헤이즐넛향 / 머그 230ml
부드럽고 스윗한 헤이즐넛 향이 더해진 머그 사이즈 커피


(부가세 포함)

성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 비앙코 포르테
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 비앙코 레제로
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 캐러멜향 쿠키 커피-합성 캐러멜향 함유
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 바닐라향 커스터드 파이 커피-합성 바닐라향 함유
네스프레소® 버츄오 바리스타 크리에이션 헤이즐넛향 머핀 커피-합성 헤이즐넛향 함유
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
총600g[10개입X5슬리브]
125g(12.5gX10개입)
100g(100gX10개입)
125g(12.5gX10개입)
125g(12.5gX10개입)
125g(12.5gX10개입)
원재료명 및 함량
바리스타 크리에이션 비앙코 레제로, 바리스타 크리에이션 비앙코 포르테 : 커피원두 100%
바리스타 크리에이션 캐러멜향 쿠키 커피 : 커피원두 95%, 합성향료(캐러멜향) 5%
바리스타 크리에이션 바닐라향 커스터드 파이 커피 : 커피원두 95%, 합성향료(바닐라향) 5%
바리스타 크리에이션 헤이즐넛향 머핀 커피 : 커피원두 95.8%, 합성향료(헤이즐넛향) 4.2%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399