네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 버츄오 커피 캡슐

(1 타무카 무 짐바브웨)	타무카 무 짐바브웨
		
			₩ 950
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 9,500				
		
		장바구니 담기	    +

버츄오	강도 5	에스프레소 40ml

(글씨)

풍부한 과일향과 산뜻한 꽃향

(배경-3 타무카 무 짐바브웨배경1)

(2 타무카 무 짐바브웨 캡슐)
    

로스팅■ ■ □ □ □
산미■ ■ ■ ■ □

 쓴맛■ ■ □ □ □
바디감■ ■ ■ □ □

    
강도: 5
₩ 950

장바구니 담기 +

타무카 무 짐바브웨

꿈의 커피 산지의 긍지를 되찾다

타무카 무 짐바브웨 (TAMUKA mu ZIMBABWE)는 여전히 아주 소량만 
생산되고 있지만 산뜻한 산미와 레드베리, 건포도, 크랜베리가 어우러져 
풍부한 과일향 아로마를 지닌 이 귀한 커피는 매년 점점 더 많은 양을 
선보일 것입니다.

(5 포도아이콘)

아로마 프로파일: 과일향, 꽃향

(배경-4 타무카 무 짐바브웨배경1)

자세히 보기 >


(부가세 포함)

원산지
짐바브웨의 고산 지형과 시원한 기후는 커피 재배에 이상적인 환경입니다. 짐바브웨의 커피 생산량이 1만 5천톤으로 정점에 달하던 1990년대에는 케냐산 커피와 견줄만큼 그 품질이 뛰어났습니다. 특히 짐바브웨 아라비카의 강렬한 산미와 풍부한 베리향으로 명성이 높았습니다. 그러나 불안한 경제 상황과 기후 변화로 인해 커피 산업은 쇠퇴하였고, 가격 변동성과 작물 부족 문제로 인해 생산량이 계속해서 감소했습니다.

로스팅
타무카 무 짐바브웨 커피는 로스팅을 두 번에 나누어 진행합니다. 첫 번째는 짧고 가벼운 로스팅을 통해 이 커피가 지닌 본연의 단맛을 살립니다. 두 번째로 오랜시간의 다크 로스팅하여 맛과 향의 완벽한 균형을 잡아주고 커피의 부드러움을 한층 끌어올립니다.

아로마 프로파일
타무카 무 짐바브웨는 풍부한 과일향과 산뜻한 산미를 지닌 커피로 레드베리, 건포도, 크랜베리의 다양한 아로마를 즐길 수 있습니다.

성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 버츄오 리바이빙 오리진 타무카 무 짐바브웨
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
65g(6.5gx10개입)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399



