네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 이스피라치오네 팔레르모 카자르)	이스피라치오네 팔레르모 카자르
				강도:■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ □12
				컵 사이즈: (25ml선택) (40ml선택) (110ml)
				아로마 프로파일:진한 바디감과 와일드한 풍미
				아로마 노트:스파이시, 우디향
				
		₩ 590
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 5,900				
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	강도12	  리스트레토 25ml	에스프레소 40 ML


오랜 시간 다크로스팅한
스파이시향을 지닌 커피

(배경-3 이스피라치오네 팔레르모 카자르배경1)

(2 이스피라치오네 팔레르모 카자르 캡슐)
    

로스팅■ ■ ■ ■ ■
산미■ □ □ □ □

 쓴맛■ ■ ■ ■ ■ 
바디감■ ■ ■ ■ ■

    
강도: 12

장바구니 담기 +


오랜 시간 정성 들여 다크 로스팅한 커피로 아프리카와 아라비아 문화에서 
영향을 받은 시칠리아 커피 예술에서 영감을 받아 완성되었습니다.

아로마 프로파일:진하고 농후한 바디감이 선사하는 와일드한 풍미와 스파이시 향을 
느껴보세요.

로스팅 프로파일:

(5 아이콘)

LONG ROAST TIME
DARK ROAST




(4 스피라치오네 팔레르모 카자르 배경1)

스파이시 피스타치오 마키아토

이스피라치오네 팔레르모 카자르는 아프리카와 아랍의 문화가 교차하는 
다문화 도시 팔레르모의 지역적 특성에 영향을 받아 오랜 시간 다크 
로스팅한 로부스타 중심의 강렬한 커피 입니다. 스파이시향이 가득한 
이스피라치오네 팔레르모 카자르는 시칠리아의 커피 문화에 찬사를 
보내는 의미를 담고 있습니다. 강렬하면서 농후한 커피와 스파이시 향과 
견과류를 더한 이 레시피는 독특한 풍미의 커피 한잔을 완성합니다.


(4 이스피라치오네 팔레르모 카자르 배경2)

(부가세 포함)
원산지
팔레르모의 역사에서 영감을 받아 4종류의 원두를 엄선 했습니다. 전통적으로 커피의 강한 맛은 무세척 로부스타에서 나옵니다. 이는 이탈리아 남부 지역의 
커피 블렌드 특징 입니다. 그러나 이스피라치오네 팔레르모 카자르는 세척 가공 로부스타를 더해 깔끔한 맛과 부드러운 질감을 선사하는 균형감 있는 귀한 
커피 입니다. 그 밖에 남미산 아라비카를 블렌딩하여 천연이 단맛도 함께 느끼 실 수 있습니다.

로스팅
이스피라치오네 팔레르모 카자르는 각 원두의 개성을 살리기 위해 개별 로스팅 합니다. 대부분의 아라비카와 로부스타는 쓴맛과 진한 바디감을 이끌어내기 
위해 강하게 로스팅 합니다. 여기에 아로마의 섬세함을 이끌어내기 위해 무세척 로부스타를 블렌딩 해 더욱 짧은 시간 동안 라이트 로스팅 했습니다. 
이러한 이스피라치오네 팔레르모 카자르의 로스팅 스타일은 이탈리아 남부의 진하고 강렬한 커피에 영향을 준 아랍과 아프리카의 커피 문화를 반영 합니다.

아로마 프로파일
팔레르모의 해안 생활과 풍부한 역사에서 영감을 얻어 완성된 커피 입니다. 아라비카와 로부스타가 균형을 이루며 농후한 바디감이 선사하는 와일드한 
풍미와 스파이시 향을 느끼실 수 있습니다. 뜨거운 태양 아래 테라스에 앉아 이스피라치오네 팔레르모 카자르를 즐겨보세요. 이 커피 한잔은 접시 위 
음식부터 팔레르모를 스쳐지나간 모든 사람들의 이야기를 속삭여주는 건축물까지 고대 커피 무역의 중심지, 팔레르모의 모든 것을 담고 있습니다.


유사한 아로마


(6-1)이스피라치오네 나폴리
(6-2)인디아
(6-3)이스피라치오네 리스트레토 이탈리아노 디카페나토


성분 및 알레르기
한글 제품명 (공식)
네스프레소® 이스피라치오네 팔레르모 카자르
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
60g(6gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399