네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 아마하 아웨 우간다)	아마하 아웨 우간다
		\890		
	1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량)	\8,900
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	강도 8	에스프레소40ML	룽고110ML


우아한 꽃향과 와일드한 풍미
(배경-3 아마하 아웨 우간다 배경)

(2 아마하 아웨우간다 캡슐)

로스팅■ ■ ■ ■ □
산미■ ■ □ □ □

 쓴맛■ ■ ■ ■ □
바디감■ ■ ■ ■ □

강도8

\890

장바구니 담기 +

아마하 아웨 우간다
그 어디에도 없는 귀한 커피를 선보일 용기를 얻다
지속 가능한 농업 기술에 대한 교육을 통해 더욱 우수한 커피 품질을 선보이는 아마하 아웨 우간다(AMAHA AWE UGANDA)는 희소성 있는 샌달우드향과 우아한 꽃향을 선사하는 야생 그대로의 풍부한 아로마와 깔끔한 맛이 특징입니다.

(5꽃아이콘)

아로마 프로파일: 꽃향, 우디향

(배경-3 아마하 아웨 우간다 배경)
자세히보기


(부가세 포함)
원산지

달의 산맥'으로도 알려진 르웬조리 산은 우간다 서부를 따라 120km 가량 걸쳐 있습니다. 일대의 비옥한 흙을 가꿔주는 풍부한 강수량과 더불어 산의 
빙하와 눈봉우리가 물을 끊임없이 제공합니다. 이 르웬조리 산의 고도 1,200m에는 잊혀져 가던 진귀한 커피가 자라고 있습니다. 산의 고유한 토양 
환경에 바나나 나무의 그늘과 영양분이 더해져 진정한 아라비카 유토피아를 만들어 냅니다. 하지만 수년간 방치되어 그 빛을 발하지 못하고 있습니다.
로스팅

리바이빙 오리진 아마하 아웨 우간다 커피는 싱글 오리진 커피로 로스팅을 두 번에 나누어 진행합니다. 먼저, 바디감과 풍미를 높이고 자연 건식 가공 
방식에서 얻어진 야생 그대로의 풍미와 균형을 살리기 위해 다크 로스팅을 합니다. 두 번째 로스팅은 미디엄 다크로 가볍게 로스팅해 입안 가득 
느껴지는 부드러움과 커피의 강도를 유지하면서 열대 과일의 풍미를 더해줍니다.

아로마 프로파일
아마하 아웨 우간다는 풍부하고 깔끔한 맛을 자랑하는 에스프레소 커피로, 희소성 있는 샌들우드 향과 우아한 꽃향이 어우러진 와일드한 풍미를 
선사합니다.



제품명
네스프레소® 리바이빙 오리진 아마하 아웨 우간다
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
55g(5.5gx10개입)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399