네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(사진)			커피 트래블 150팩
				\97,300
		장바구니 담기	    +

오리지널	리스트레토 25ml	에스프레소40ML	룽고110ML


해당 슬리브팩은 웰컴오퍼에 해당되지 않으며, 웰컴 오퍼 사은품이 제공되지 않습니다.


커피 트래블 150팩은 아메리카, 아프리카, 아시아 등 각각의 원산지 고유의 개성을 지닌 커피들로 구성되어 있으며 커피 한 모금을 마실 때 마다 각 커피가 가진 깊고 풍부한 아로마를 느낄 수 있습니다. 인도 특유의 스파이시향부터 브라질 버번(Bourbon)원두의 부드러운 달콤함, 최초로 커피가 발견된 에티오피아의 꽃향기까지 원산지의 독특한 매력을 경험할 수 있습니다.


구성: 이스피라치오네 나폴리 1슬리브, 이스피라치오네 리스트레토 이탈리아노 1슬리브, 이스피라치오네 피렌체 아르페지오 2슬리브, 이스피라치오네 로마 1슬리브, 마스터 오리진 인디아 2슬리브, 마스터 오리진 인도네시아 2슬리브, 마스터 오리진 콜롬비아 2슬리브, 마스터 오리진 니카라과 1슬리브, 마스터 오리진 에티오피아 1슬리브, 월드 익스플로레이션 스톡홀름 포티시오 룽고 2슬리브

*1슬리브는 10개의 캡슐을 포함합니다.

(부가세 포함)

성분 및 알레르기
제품명
네스프레소® 이스피라치오네 나폴리
네스프레소® 이스피라치오네 리스트레토 이탈리아노
네스프레소® 이스피라치오네 피렌체 아르페지오x2
네스프레소® 이스피라치오네 로마
네스프레소® 마스터 오리진 인디아x2
네스프레소® 마스터 오리진 인도네시아x2
네스프레소® 마스터 오리진 콜롬비아x2
네스프레소® 마스터 오리진 니카라과
네스프레소® 마스터 오리진 에티오피아
네스프레소® 월드 익스플로레이션 스톡홀름 포티시오 룽고x2
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
835g[10x15슬리브]
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※ 수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399