네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 마스터 오리진 버츄오 4 슬리브 팩)		마스터 오리진 버츄오 4 슬리브 팩
				
					₩ 37,600
		
					장바구니 담기	    +

버츄오	그랑 룽고 150 ML	머그230ML


마스터 오리진
버츄오 4 슬리브 팩

(배경-3 마스터 오리진 버츄오 4 슬리브 팩배경1)

(2 마스터 오리진 버츄오 4 슬리브 팩 사진)

₩ 37,600

장바구니 담기 +



마스터 오리진 컬렉션

커피가 태어난 땅에서 영감받아 장인이 완성한 마스터 오리진 
컬렉션을 경험해보세요.

온라인 단독 판매
[마스터 오리진 4 슬리브 팩 구성]

• 코스타리카 1 슬리브: 코스타리카 열대우림에서 재배된 원두를 천연 온천수로 씻어내어 
풍부한 맥아향을 선사하는 그랑 룽고(150ml) 커피

• 에티오피아 1 슬리브: 뜨거운 태양 아래 건조시키는 건식 가공으로 과일잼과 꽃향이 
어우러진 그랑 룽고(150ml) 커피

• 멕시코 1 슬리브: 과육을 완전히 제거하는 이중 습식 가공을 통해 생두 본연의 강렬하고 
뚜렷한 우디향을 즐길 수 있는 머그(230ml) 커피

• 콜롬비아 1 슬리브: 커피 체리를 오랜 기간 최적의 상태로 숙성시켜 습식 가공하여 레드 
베리향과 풍부한 산미를 선사하는 머그(230ml) 커피

(부가세 포함)

성분 및 알레르기
Coffee capsules of roast and ground coffee for the Nespresso system
제품명
네스프레소® 버츄오 마스터 오리진 코스타리카
네스프레소® 버츄오 마스터 오리진 에티오피아
네스프레소® 버츄오 마스터 오리진 멕시코
네스프레소® 버츄오 마스터 오리진 콜롬비아
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
450g [10개입x4슬리브]
원재료명 및 함량
마스터 오리진 코스타리카: 커피원두100%
마스터 오리진 에티오피아: 커피원두100%
마스터 오리진 멕시코: 커피원두100%
마스터 오리진 콜롬비아: 커피원두100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※ 수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399

