네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 이스피라치오네 제노바 리반토)	이스피라치오네 제노바 리반토
				강도:■ ■ ■ ■ ■ ■ □ □ □ □ □ □ □6
				컵 사이즈: (25ml선택) (40ml선택) (110ml)
				아로마 프로파일:섬세하고 균형 잡힌 바디감
				아로마 노트:캐러멜향, 곡물향
				
		₩ 590
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 5,900				
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	강도8	에스프레소 40 ML


오랜 시간 미디엄로스팅한 곡물향과
캐러멜향이 조화로운 커피

(배경-3 이스피라치오네 제노바 리반토배경1)

(2 이스피라치오네 제노바 리반토 캡슐)
    

로스팅■ ■ ■ □ □
산미■ ■ ■ □ □

 쓴맛■ ■ ■ □ □
바디감■ ■ ■ □ □

    
강도: 6

장바구니 담기 +

이탈리아 북부의 대표 항구 도시인 제노바에서는 최상의 남미산 아라비카를 
수입해 달콤한 풍미의 미디엄 로스팅 커피를 즐겨마셨습니다. 이제 
집에서도 편히 제노바의 커피 문화를 경험해 보세요.

아로마 프로파일: 리반토의 균형잡힌 꽃향은 로스터기에서 갓 나온 원두를 생각나게 합니다. 
캐러멜향과 구운 곡물향의 아로마는 완벽한 균형을 이룹니다.

로스팅 프로파일:
(5 아이콘)

LONG ROAST TIME
MIDDLE ROAST



(4 이스피라치오네 제노바 리반토 배경1)
아포가토 익스플로레이션
오래 전 선원들이 이탈리아 북부의 대표 항구 도시인 제노바를 통해 들여온 
귀중한 보물 중 하나가 바로 라틴 아메리카산 원두 였습니다. 무역에 있어 
핵심적인 역할을 한 이 도시에 경의를 표하는 의미에서 이스피라치오네 
제노바 리반토를 완성 했으며, 라틴 아메리카산 아라비카의 균형잡힌 
풍미와 미디엄 로스팅을 통해 이끌어낸 카라멜 향이 돋보이는 커피 입니다. 
이스피라치오네 제노바 리반토에 한 스쿱의 카라멜 아이스크림을 더한 후, 
마지막으로 헤이즐넛 조각을 올려주세요. 한 모금 머금는 순간 환상적인 
항해를 떠나 실 수 있습니다.


(4 이스피라치오네 제노바 리반토  배경2)
(부가세 포함)
원산지
북부 이탈리아 커피의 대표적인 특징인 부드러운 질감과 섬세한 아로마를 되살린 이스피라치오네 제노바 리반토는 다양한 맛이 조화로운 아라비카 중심의 
블렌드 커피 입니다. 북부 이탈리아 커피를 표현하기 위해 대중적인 맛을 내는 부드러운 브라질산 아라비카를 베이스로 로스팅 과정에서 맥아향과 과일향이 
드러나는 중남미 고산 지대의 아라비카를 선택해 블렌딩 했습니다.

로스팅
이탈리아 북부 지역에서는 주로 라이트 로스팅한 커피를 즐깁니다. 이스피라치오네 제노바 리반토는 이러한 이탈리아 북부 지역의 커피 문화에 영감을 받고, 
또한 다크 로스팅이 특징인 남부 지역보다 더 가볍지만 달콤한 캐러멜향과 고소한 곡물향을 이끌어 내는 다크한 풍미가 유지 될 수 있도록 미디엄 
로스팅을 적용 했습니다. 그 결과 입안 가득 균형 잡힌 맛과 부드러운 산미가 특징인 이스피라치오네 제노바 리반토가 탄생 했습니다.

아로마 프로파일
이스피라치오네 제노바 리반토는 부드러운 질감과 섬세한 아로마가 균형을 이루는 커피입니다. 아주 가볍게 로스팅해 부드러우면서 입안 가득 풀 바디감을 
살리고 섬세한 아로마와 함께 고소한 곡물 향과 달콤한 캐러멜 향을 이끌어 냈습니다.

성분 및 알레르기
한글 제품명 (공식)
네스프레소® 이스피라치오네 제노바 리반토
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
53g(5.3gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399

유사한 아로마

(6-1)이스피라치오네 베네치아
(6-2)나카라과
(6-3)볼루토 디카페나토


