네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 
커피 | 머신 | 악세서리/재활용백 | 지속가능성 | 서비스 | 고객지원 | 뉴스 | 매장찾기 | 프로페셔널(기업용)


			네스프레소 커피	커피의 기원	커피의여정(선택)		내게맞는 커피 찾기

(1커피의 여정)
커피의 여정
완벽한 커피는 우연히 얻어진 것이 아닙니다.
우리는 커피 열매가 완벽한 한 잔의 에스프레소가 되기까지
기나긴 밸류 체인의 모든 단계에서 최상의 커피를
탄생시키기위해 노력하고 있습니다.



(2완벽한 커피는 우연의 산물이 아닙니다)

완벽한 커피는 우연의 산물이 아닙니다


완벽한 커피 한 잔이 주는 기쁨은 우연히 
얻어지는 것이 아닙니다. 이러한 즐거움의 
뒤에는 그 품질을 위한 부단한 노력이 있습니다. 
네스프레소는 단 한 잔의 커피도 예외없이 그 
품질은 엄격히 관리하며 끊임없이 노력을 기울입니다.

커피 시장에서는 원두에서 한 잔의 커피에 이르기까지의 
복잡한 여정 동안, 네스프레소가 사용하는 방법보다 더 빠른 
방법들이 있습니다. 또한 비용을 줄이는 쉬운 방법들도 있습니다.
그러나 더 나은 방법이란 없습니다. 단 한 알의 결함이 있는 
원두가 같은 자루에 담긴 커피를 모두 오염시킬 수 있다는 
점을 아는 이상, 네스프레소는 마지막 한 알의 원두까지 좋은 
품질을 유지하기 위해 어떤 것과도 타협하지 않고, 품질을 
위한 모든 것들이 제대로 지켜질 수 있도록 끊임없이 
노력합니다.



(3 후안 디에고)
우리는 네스프레소의 ‘AAA 지속가능한 품질™ 프로그램’ (Nespresso AAA Sustainability Quality™ Program)을 통해 농부들과 함께 어떻게 농장을 개선할 수 있을지 연구하고 있습니다.
결국 커피 나무를 가장 잘 이해하는 사람들은 커피를 재배하는 농부들이기 때문입니다.

후안 디에고, 코스타리카의 네스프레소 AAA 매니저



(4네스프레소 커피는 왜 특별할까요 )

네스프레소 커피는 왜 특별할까요?

네스프레소 커피는 우리가 발견할 수 있는 최상의 원재료
를 선택하는 것에서 시작됩니다. 오직 최상의 시작을 통해서만 
최상의 커피 한 잔을 얻을 수 있기 때문입니다. 이러한 우리의 
노력은 훌륭한 스페셜티 등급의 커피가 재배되는 원산지를 
찾는 것에서 시작합니다. 이 원산지의 커피는 네스프레소의
 독특한 커피를 구성하는 데 필요한 엄격한 물리적 조건과 
특정한 테이스팅 프로필을 충족시켜야 합니다.



(5지속가능한 미래를 위한 협업)

지속가능한 미래를 위한 협업

네스프레소는 커피 나무와 커피 산업 전반의 
지속가능성을 고려하여 전혀 다른 수준의 방식을 
선택했습니다.

커피의 미래를 위해, 네스프레소는 2003년 비영리재단인
열대우림연맹과 함께 ‘AAA 지속가능한 품질™ 프로그램’
 (Nespresso AAA Sustainability Quality™ Program)을 
시작했습니다. 이를 통해 네스프레소는 미래에도 최상의 
품질을 가진 커피를 공급받을 수 있도록 하고, 커피 
농부들에게 더 높은 임금을 지불하며 또한 자연 환경까지 
보호하게 됩니다.
그러나 네스프레소의 약속은 여기에 그치지 않고 더 나아가, 
네스프레소의 프로그램에 참여하는 커피 농부들과 
장기적이고 깊은 관계를 맺는 것을 목표로 하고 있습니다.




(6 크리스 윌리)

우리가 만든 인증제도는 수천 만 명의 커피 농부와 가족,
그리고 환경에 긍정적인 영향을 미치고 있습니다.

크리스 윌리, 열대우림연맹 회장


네스프레소의 약속

(7-1 품질)			(7-2 지속가능성)		(7-3 생산성)
품질			지속가능성		생산성

최상의 품질을 가진 커피	자연 환경			커피 농부와
						장기적인 관계 수립



(8최고의 테루아, 최고의 커피 )

최고의 테루아, 최고의 커피
코페아속 꼭두서니과 식물의 열매인 커피는
남회귀선과 북회귀선 사이의 커피 벨트 지대에서 자랍니다.

와인과 마찬가지로, 좋은 커피는 테루아의 특징을 그대로 간직하고 있습니다.
토양과 기후 조건, 품종, 위도와 해발고도가 모두 조화를 이루었을 때 최상의 커피가 탄생합니다. 
네스프레소는 커피 열매의 색깔과 모습이 붉은 체리 열매를 닮았기 때문에
커피 열매를 "체리"라고 부릅니다.
다른 모든 열매와 마찬가지로 커피 열매도 가장 잘 익었을 때에
수확해야 최상의 맛을 느낄 수 있습니다.



(9네스프레소 커피의 특별한 이야기)

네스프레소 커피의 특별한 이야기

한 그루의 나무에서 자라는 열매들도 익는 속도가 
저마다 다릅니다. 따라서 체리는 각각 다른 때에 수확됩니다.

완벽하게 잘 익은 체리만을 수확하기 위해 네스프레소 캡슐에 
사용되는 대부분의 커피는 손으로 직접 핸드 픽킹 
하게됩니다. 시간과 비용이 많이 들지만 이 방법을 통해 
최상의 커피를 확보할 수 있으며 덜 익거나 지나치게 익은 
커피를 제거할 수 있습니다.

프랑스어로 토양을 의미하는 "Terre"에서 유래한 테루아는
해발고도, 토양의 성분, 그리고 기후, 강수량, 일조량, 습도 
등의 기후 조건이 유사한 재배지역을 의미합니다.



(9-1 토양)		(9-2 고도)		(9-3 위도)		(9-4 강수량)	(9-5 일조량)
토양		고도		위도		강수량		일조량




(10모든 커피 원두의 품질은 다릅니다.)

모든 커피 원두의 품질은 다릅니다.
등급을 매기는 작업이 잘 이루어질수록 더욱 균일한 원두가 남게됩니다.
그리고 로스팅이 더 잘 이루어질수록
결과적으로 더욱 균형잡힌 한 잔의 커피를 탄생시킬 수 있습니다.

커피 나무에서 수확하여 한 잔의 완벽한 커피로 탄생하기까지,
커피의 전 여정 내내 품질을 유지하기 위해 네스프레소는 반복적이고 체계적으로 물리적인 
품질과 풍미를 검사합니다.
이 검사는 원산지에서 커피를 포장하기 전, 배나 비행기로 커피를 운송하기 전,
그리고 유럽에 도착했을 때 각각 이루어집니다.
테이스팅 (혹은 "컵") 검사는 오직 최상의 완전무결한 커피만이
선별되었음을 확인하는 작업입니다



(11 향수의 원료)
조향사가 향수의 원료들을 이용해 최적의 
하모니를 추구하듯이 네스프레소의 마스터 
블렌더는 각 커피 원두가 가진 개성을 조합하여 
최적의 아로마 프로필을 구성합니다.

네스프레소는 마치 마법의 연금술을 연마하듯이 커피의 
블렌드 구성을 개발합니다. 네스프레소의 패널 커퍼들은 
혹독한 수련과 시험을 거쳐 자격을 부여받으며 3개월마다 
커피 감별능력을 재인증하는 시험을 치러야 합니다. 감각적인 
평가는 커피의 물리적인 특징을 살펴볼 뿐만 아니라 커피의 
품종, 테루아, 재배 방식과 환경까지 판별합니다.

스위스에 위치한 네스프레소 본사에서는 마치 마법의 
연금술을 연마하듯 커피의 블렌드 구성을 개발합니다. 우리는 
아로마, 풍미, 바디감 등 각 커피만이 가질 수 있는 독특한 
특징을 만들어내기 위해 특정 원산지에서 재배된 커피를 
선택하여 각각의 원두가 가진 개성을 최적으로 발현할 수 
있는 비율로 조합합니다.

자세히보기



(12 그린커피)

네스프레소는 각각의 커피를 위해 오직 최상의 원두만을 고집합니다
네스프레소 원두 품질 전문가, 그린 커피



(13 특별한 아로마를 위한)
특별한 아로마를 위한
테루아별 로스팅

로스팅과 그라인딩은 커피 원두가 품고 있는 
잠재적인 풍미와 아로마를 모두 끌어내기 때문에 
최상의 커피를 만들기 위한 가장 중요한 단계입니다.

로스팅을 제대로 하기 위해서는 각각의 블렌딩 조합에 딱 
맞는 로스팅 시간과 온도, 그리고 다른 조건들을 
찾아냄으로써 각 원두가 가진 원산지의 특징을 최대한 
끌어내야 합니다.

자세히 보기



(14 최적의 추출)
최적의 추출을 위한
맞춤식 그라인딩

궁극적으로 그라인딩을 통해 커피의 아로마가 
드러납니다. 그래서 이 단계는 최상의 커피 
경험을 전하는 데 있어 매우 중요합니다.

숙련된 그라인딩 기술은 커피가 가진 모든 풍미를 최적으로 
추출할 수 있도록 도와주며 최종적으로 추출된 커피의 품질을 
보증합니다. 커피는 품종과 블렌딩 방식에 따라 다른 
방식으로 추출되어야 하기 때문에 네스프레소에서도 단일한 
방법을 사용하는 것이 아니라, 각각의 커피가 최고의 커피로 
탄생할 수 있도록 원두의 특징에 따라 다양하게 그라인딩을 
합니다.



(15 밀봉시스템)
신선함을 담고 커피 아로마를 
보존하는 완벽한 밀봉 시스템

네스프레소는 신선한 커피를 완벽하게 밀봉하여 
담을 수 있는 알루미늄 캡슐을 탄생시켰습니다.

알루미늄 캡슐의 디자인은 커피가 가진 900여 종의 휘발되기 
쉬운 아로마를 완벽하게 밀봉하여 담을 수 있도록 
고안되었습니다. 이와 같은 방식으로 밀봉하면 산화를 막고 
커피의 신선함을 최적으로 유지할 수 있습니다. 로스팅이 
완성된 직후부터 그라인딩 된 커피가 캡슐에 담기기까지의 
모든 과정은 산소가 커피에 닿지 않도록 철저하게 
진공상태에서 진행됩니다.

자세히보기





COFFEE VARIETY


(16-1 오리지널 커피사진)
(16-3 오리지널 아이콘)
THE CLASSIC 
NESPRESSO 
EXPERIENCE
아로마의 향연이 끝없이 펼쳐지는 오리지널은 
모든 에스프레소 기호를 충족시킬 수 있습니다. 
쇼트 블랙 또는 롱 블랙, 진한 커피 또는 디카페인 
커피로, 풍부한 크레마 또는 밀크 폼을 가득 
올려서 즐겨보세요.

오리지널 더 자세히 보기





(16-2 버츄오 커피사진)
(16-4 버츄오 아이콘)
THE FULL 
RANGE OF 
COFFEE STYLES
에스프레소부터 머그 이상의 큰 컵까지 5가지 
커피 스타일과 따뜻하거나 차가운 다양한 커피 
레시피 까지 모든 커피 취향에 딱 맞는 최상의 
커피 경험을 제공합니다.

버츄오 자세히 보기



<(사진9) 커피의 기원			내게 맞는 커피 찾기 (사진10)>












