네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(사진)			베스트셀러 150팩
				\93,300
		장바구니 담기	    +

오리지널	리스트레토 25ml	에스프레소40ML	룽고110ML


해당 슬리브팩은 웰컴오퍼에 해당되지 않으며, 웰컴 오퍼 사은품이 제공되지 않습니다.

베스트셀러 150팩을 통해 네스프레소 커피 중 가장 많은 사랑을 받고 있는 커피를 모두 만나볼 수 있습니다.
리스트레토의 강도부터 볼루토의 달콤함까지, 다양한 커피 아로마를 감각적으로 느끼며 가장 좋아하는 커피를 찾아보세요.


구성: 이스피라치오네 리스트레토 이탈리아노 2슬리브, 이스피라치오네 팔레르모 카자르 1슬리브, 이스피라치오네 피렌체 아르페지오 2슬리브, 이스피라치오네 로마 1슬리브, 이스피라치오네 제노바 리반토 1슬리브, 볼루토 1슬리브, 코지 1슬리브, 마스터 오리진 인도네시아 1슬리브, 마스터 오리진 니카라과 1슬리브, 월드 익스플로레이션 비엔나 리니지오 룽고 1슬리브, 이스피라치오네 피렌체 아르페지오 디카페나토 1슬리브, 바리스타 크리에이션 캐러멜향 크렘 브륄레 커피 1슬리브, 바리스타 크리에이션 바닐라향* 에클레어 커피 1슬리브
*향이 첨가된 제품입니다.
*1슬리브는 10개의 캡슐을 포함합니다.

(부가세 포함)



성분 및 알레르기

제품명
네스프레소® 이스피라치오네 팔레르모 카자르
네스프레소® 이스피라치오네 리스트레토 이탈리아노x2
네스프레소® 이스피라치오네 피렌체 아르페지오x2
네스프레소® 이스피라치오네 로마
네스프레소® 이스피라치오네 제노바 리반토
네스프레소® 볼루토
네스프레소® 코지
네스프레소® 마스터 오리진 인도네시아
네스프레소® 마스터 오리진 니카라과
네스프레소® 월드 익스플로레이션 비엔나 리니지오 룽고
네스프레소® 이스피라치오네 피렌체 아르페지오 디카페나토
네스프레소® 바리스타 크리에이션 캐러멜향 크렘 브륄레 커피
네스프레소® 바리스타 크리에이션 바닐라향 에클레어 커피
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량 (g)
800g [10x15슬리브]
원재료명 및 함량
네스프레소® 이스피라치오네 팔레르모 카자르: 커피원두 100%
네스프레소® 이스피라치오네 리스트레토 이탈리아노: 커피원두 100%
네스프레소® 이스피라치오네 피렌체 아르페지오: 커피원두 100%
네스프레소® 이스피라치오네 로마: 커피원두 100%
네스프레소® 이스피라치오네 제노바 리반토: 커피원두 100%
네스프레소® 볼루토: 커피원두 100%
네스프레소® 코지: 커피원두 100%
네스프레소® 마스터 오리진 인도네시아: 커피원두 100%
네스프레소® 마스터 오리진 니카라과: 커피원두 100%
네스프레소® 월드 익스플로레이션 비엔나 리니지오 룽고: 커피원두 100%
네스프레소® 이스피라치오네 피렌체 아르페지오 디카페나토: 커피원두 100%
네스프레소® 바리스타 크리에이션 캐러멜향 크렘 브륄레 커피: 커피원두 97%, 합성향료(캐러멜향) 3%
네스프레소® 바리스타 크리에이션 바닐라향 에클레어 커피: 커피원두 96.8%, 합성향료(바닐라향) 3.2%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※ 수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399