네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 리바이빙 오리진 오리지널 6 슬리브팩 메인)	리바이빙 오리진 오리지널 6 슬리브 팩
				\53,400
		장바구니 담기	    +

오리지널	에스프레소40ML	룽고110ML


리바이빙 오리진
오리지널 6 슬리브 팩
(배경-3 리바이빙 오리진 오리지널 6 슬리브 팩 배경)

(2 리바이빙 오리진 오리지널 6 슬리브 팩)

\53,400

장바구니 담기 +

리바이빙 오리진

세계의 일부 지역은 천혜의 자연 조건으로 우수한 커피를 재배할 수 있습니다.
그러나 정치적 갈등, 경제나 사회 문제, 기후 변화로 인해
이 지역의 커피는 사라질 위기에 처했습니다.

네스프레소 리바이빙 오리진 (REVIVING ORIGINS) 프로그램과 함께
오래도록 마시고 싶은 좋은 커피를 향한 여정에 동참하세요.

당신이 마시는 리바이빙 오리진 커피 한 잔이
질 좋은 커피를 되살리고,
농부들의 삶을 변화 시키며,
지속적인 커피로 자리 잡을 수 있게 합니다.

네스프레소와 당신의 손길이 사라져 가는 커피를 되살립니다.

MADE WITH CARE

리바이빙 오리진 프로그램을 통해 선보이는 귀한 커피 컬렉션을 슬리브팩으로 만나보세요.
리바이빙 오리진이 전하는 용기, 긍지, 희망의 메시지가 담긴 친환경 소재의 포스트카드는 리바이빙 오리진 팩에서만 만나 보실 수 있습니다.

리바이빙 오리진 오리지널 6 슬리브 팩 구성:
우간다 2 슬리브 + 짐바브웨 2 슬리브 + 콜롬비아 2 슬리브



품명
네스프레소® 리바이빙 오리진 아마하 아웨 우간다
네스프레소® 리바이빙 오리진 타무카 무 짐바브웨
네스프레소® 리바이빙 오리진 에스페란자 데 콜롬비아
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
총326g[10개입x6슬리브]
110g(5.5gx20개입)
110g(5.5gx20개입)
106g(5.3gx20개입)
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399

