네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 버츄오 커피 캡슐

(1 알토 돌체)		알토 돌체
			강도:■ ■ ■ ■ □ □ □ □ □ □ □4
			컵 사이즈: (40ml) (80ml) (150ml) (230ml선택) (414ml)
			아로마 프로파일:부드럽고 균형 잡힌 풍미
			아로마 노트:곡물향, 맥아향
		₩ 990
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 9,900				
		
			장바구니 담기	    +


(글씨)

부드럽고 균형 잡힌 풍미

라이트 로스팅된 순수 아라비카 블렌드의 커피로, 부드럽고 달콤한 향이 특징입니다. 캐러멜과 
달콤한 토스트향의 아로마를 선사하며, 동시에 세 종류의 라틴 아메리카산 커피가 잘 어우러져 
전반적으로 균형 잡힌 부드러운 풍미를 느낄 수 있습니다.




(배경-3 알토 돌체 배경1)

(2 알토 돌체 캡슐)
    

쓴맛■ □ □ □ □
산미■ □ □ □ □

바디감■ ■ □ □ □
로스팅■ ■ □ □ □


강도
4 ■ ■ ■ ■ □ □ □ □ □ □ □ □

    
컵 사이즈: 알토 (414ML)
주요 아로마 특징: 은은한 캐러멜향과 토스트향

장바구니 담기 +


(부가세 포함)

원산지
네스프레소는 최상의 아로마를 위해 고지대에서 재배한 습식 가공 콜롬비아산 커피를 사용합니다. 쿤디나마르카 고산 
지대에서 재배한 아라비카 생두를 알토 돌체 커피에 담아 달콤한 사탕수수의 향을 살렸습니다. 여기에 코스타리카산 
커피와 남아메리카산 아라비카를 블렌딩해 달콤한 곡물향을 더합니다. 이처럼 각 커피의 고유 특성이 조화롭게 균형을 
이룹니다. 라틴 댄스의 빠르고 경쾌한 이미지가 먼저 떠오르지만, 알토 돌체에 담긴 라틴 아메리카산 커피는 마일드함과 
부드러움의 정수를 보여줍니다.

로스팅
마일드한 커피를 만들기 위해 네스프레소는 개별 로스팅을 적용합니다. 콜롬비아산 원두는 약간 강하게 로스팅해 
특유의 토스트향을 살리고, 코스타리카와 남아메리카산 커피는 가볍게 로스팅해 은은한 캐러멜향을 얻습니다. 개별 
로스팅된 알토 돌체 커피는 중간 속도로 추출해 특유의 마일드한 풍미는 보존하면서, 추출 속도를 점점 늦춰 바디감을 
부여합니다. 이렇게 탄생한 알토 돌체는 근사한 커피 크레마와 균형 잡힌 풍미를 선사합니다.

아로마 프로파일
알토 돌체 커피는 부드럽고 입안을 감싸는 단맛이 특징으로, 그 비밀은 가볍게 로스팅한 라틴 아메리카산 순수 아라비카 
커피에 있습니다. 특유의 부드러운 캐러멜과 달콤한 토스트향으로 완성된 롱블랙 커피는 마음까지 편안해지는 
부드러움과 균형 잡힌 풍미를 선사합니다.

성분 및 알레르기
네스프레소 커피머신과 함께 사용 가능한 커피 캡슐 10개
한글 제품명 (공식)
네스프레소® 버츄오 알토 돌체
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
125g(12.5gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※ 수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399


유사한 아로마
(4-1) 멜로지오
(4-2) 엘바지오
(4-3) 지오니오
(4-4) 솔레리오

