네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 키아로)		키아로
			컵 사이즈: (25ml선택) (40ml) (110ml)
			아로마 프로파일:부드러운 캐러맬 비스킷향
			아로마 노트:스윗한 비스킷향
				
		₩ 650
			1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):
						₩ 6,500				
		
		장바구니 담기	    +


밀크와 어울리는
부드러운 맛의 레시피

(배경-3 키아로배경1)

(2 키아로캡슐)
밀크를 더했을 때 로스팅■ □ □ □ □
밀키한 풍미■ ■ ■ ■ ■

밀크를 더했을 때 쓴맛■ □ □ □ □
크리미한 정도■ ■ ■ ■ □

장바구니 담기 +

특별한 커피를 즐기고 싶다면 바리스타 크리에이션 키아로를 경험해 보세요. 
이 커피는 밀크와의 감미로운 조화를 위해 특별히 만든 커피입니다. 케냐와 
인도네시아산 아라비카를 엄선해 만든 부드러운 블렌딩의 커피입니다. 키아로 
커피에 밀크를 더하면 내추럴 캐러멜향과 비스킷향을 느낄 수 있습니다.

(5 우유아이콘)

아로마 특징: 부드러움, 캐러멜향과 비스킷향
캡슐에는 우유가 들어있지 않습니다.


(4 키아로 배경2)

바리스타 크리에이션 자세히 보기

(부가세 포함)

원산지
네스프레소는 커피와 밀크의 올바른 조합을 찾기 위해 다양한 국가의 산지에서 생산된 수 많은 커피를 테스트했습니다. 모든 
커피가 밀크나 밀크 거품과 잘 어울리지는 않았지만 케냐산 아라비카는 달랐습니다. 네스프레소는 케냐산 아라비카를 
선정해 이를 키아로 블렌드에 포함시켰습니다. 케냐산 아라비카는 상큼한 신맛과 풍성한 과일향의 풍미가 
절묘한 조화를 이룹니다. 여기에 수마트라섬에서 재배된 인도네시아산 아라비카를 블렌딩했습니다. 케냐와 수마트라 
커피의 매력적인 조합으로 밀크와 어울리는 부드러운 레시피를 위해 갈망하던 달콤한 커피가 만들어졌습니다.

로스팅
이 커피가 밀크와의 이상적인 조화를 연출하는 데는 로스팅이 큰 역할을 합니다. 네스프레소는 키아로의 달콤하고 
매력적인 맛을 위해 케냐와 인도네시아산 커피를 상대적으로 낮은 온도와 중간 정도의 시간으로 개별 로스팅해 커피 
고유의 감미로움을 살렸습니다.

아로마 프로파일
바리스타 크리에이션 키아로는 진한 로스팅의 풍미가 드러나지 않고 쓴맛이나 산도 또한 거의 느낄 수 없습니다. 여기에 
밀크를 첨가하면 크리미한 캐러멜향과 달콤한 비스킷향을 제대로 느낄 수 있습니다. 커피의 고유한 달콤함을 유지하고 
밀크를 첨가할 때 느낄 수 있는 황홀한 부드러움을 강조하는 브루클린의 바리스타들은 네스프레소에게 영감을 
주었습니다. 이 커피는 카푸치노로 드시면 좋지만 취향에 따라 다른 레시피도 가능합니다. 라테 마키아토로도 손색이 
없으며 기호에 따라 밀크 대신 귀리 밀크, 코코넛 밀크, 두유와 같은 식물성 유제품을 사용할 수 있습니다.

성분 및 알레르기
한글 제품명 (공식)
네스프레소® 바리스타 크리에이션 키아로
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
48g(4.8gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399