네스프레소(로고)			로그인하기	현재 장바구니에 (0) 개가 있습니다. 

(메뉴부분)


네스프레소 오리지널 커피 캡슐

(1 리미티드 에디션 에이지드 수마트라)		리미티드 에디션 에이지드 수마트라
						₩ 950
					1 슬리브 (10캡슐, 최소주문수량):₩ 9,500
							
		
		장바구니 담기	    +

오리지널	  강도7	에스프레소 40 ML	 룽고 110 ML


리미티드 에디션 빈티지 셀렉션 에이지드 수마트라
습식 탈곡 후 3년간 에이징한 아라비카

(배경-3 리미티드 에디션 에이지드 수마트라배경1)

(2 리미티드 에디션 에이지드 수마트라캡슐)


로스팅■ ■ ■ ■ □
산미■ □ □ □ □

 쓴맛■ ■ ■ □ □
바디감■ ■ ■ □ □


장바구니 담기 +
리미티드 에디션, 에이지드 수마트라의 우디 향, 스파이시 향, 코코아 향은 
오랜 시간을 거친 커피 장인의 노력과 정성의 결실 입니다. 2016년산 빈티지 
수마트라 원두를 인도네시아의 대표적인 습식 탈곡 (Wet Hulled) 방식으로 
가공 후, 3년간 자연과 시간의 흐름에 따라 정성스럽게 에이징하여 당신에게 
커피 장인의 섬세한 손길과 수년 간의 노력이 담긴 잊지 못할 커피 한 잔을 
선사합니다.

(5우디향)

아로마 프로파일: 우디향. 스파이시향


(4 리미티드 에디션 에이지드 수마트라 배경2)


(부가세 포함)
원산지
인도네시아 수마트라 아체 지역 고지대인 가요 마운틴의 농부들은 인도네시아 대표 커피 가공법인 습식 탈곡 방식을 사용하여 
생두를 가공 합니다. 가공된 생두는 통기성 황마 주머니에 담겨 2016년부터 3년 동안 건조와 가습 과정을 반복하여 에이징 과정을 거칩니다.

로스팅
인도네시아 수마트라 싱글 오리진 커피를 두 번에 나누어 로스팅 합니다. 첫번째 로스팅은 짧은 시간 다크로스팅하여 미디엄 다크 컬러에 가까운 색상을 
냅니다. 이를 통해 에이징 과정에서 만들어지는 우디향과 부드러운 풍미가 강화됩니다. 두 번째 로스팅은 긴 시간 로스팅하여 커피에 강도를 더하고, 
벨벳처럼 부드러운 바디감을 더합니다.

아로마 프로파일
이 커피는 인도네시아의 대표적인 습식 탈곡 방식으로 가공한 커피에 3년 동안의 정성스러운 에이징이 더해진 귀중한 커피 입니다. 에이지드 수마트라는 
우디향과 스파이시향에 코코아향과 타바코 잎향 까지 복합적인 풍미를 선사합니다.

성분 및 알레르기

한글 제품명 (공식)
네스프레소® 마스터 오리진 빈티지 셀렉션 에이지드 수마트라
식품유형
커피
제조사
Nestle Nespresso S.A.
수입판매원
네슬레코리아 유한책임회사
제조국
스위스
유통기한
제품 측면에 별도 표기일까지(읽는법: 일.월.년순)
총중량(g)
55g(5.5gx10)
원재료명 및 함량
커피원두 100%
소비자상담 관련 전화번호
네스프레소 전용 클럽 080 734 1111 (24시간, 365일/ 수신자 부담)
보관방법
직사광선을 피하여 건조하고 서늘한 실온에 보관
내포장재질
알루미늄
※ 수입 식품 안전 관리 특별법에 의한 수입신고를 필함
※ 본 제품은 공정거래위원회 고시 소비자 분쟁 해결 기준에 의거, 교환 또는 보상 받으실 수 있습니다.
※ 부정, 불량식품 신고는 국번없이 1399

